Tous les matins du monde (French Edition)

Quignard, Pascal

Elogio dell'inconscio: Come fare amicizia con il proprio peggio (Italian Edition)

Recalcati, Massimo

Exodus: The Archimedes Engine

Hamilton, Peter F.

Il mondo come volontà e rappresentazione (eNewton Classici) (Italian Edition)

Schopenhauer, Arthur

Sonata a Kreutzer (Italian Edition)

Tolstoj, Lev Nikolaevic

Il Seminario. Libro XIV: La logica del fantasma 1966-1967 (Italian Edition)

Lacan, Jacques

Leggere Lacan: Guida perversa al vivere contemporaneo (Italian Edition)

Žižek, Slavoj

Jacques Lacan, passato presente: Un dialogo (Italian Edition)

Badiou, Alain; Roudinescu, Élisabeth

Heidegger e Dostoevskij (Italian Edition)

Fondane, Benjamin

Antologia di Giovanni Pascoli: a cura di Alberto Casadei (Italian Edition)

Casadei, Alberto

Draw Faces in 15 Minutes: Amaze your friends with your portrait skills (Draw in 15 Minutes)

Spicer, Jake

Il silenzio è cosa viva: L'arte della meditazione (Vele Vol. 143) (Italian Edition)

Candiani, Chandra

Discreto e continuo: Storia di un errore (Italian Edition)

Zellini, Paolo

Ulisse (Einaudi): Nella traduzione di Gianni Celati (Letture Einaudi Vol. 46) (Italian Edition)

Joyce, James

The Untouchable: Based on the thrilling true story of the Cambridge Five spy ring

Banville, John

10% Happier 10th Anniversary: How I Tamed the Voice in My Head, Reduced Stress Without Losing My Edge, and Found Self-Help That Actually Works--A True Story

Harris, Dan

Essenza del nichilismo (Italian Edition)

Severino, Emanuele

Meno di niente. Edizione completa: Hegel e l'ombra del materialismo dialettico (Italian Edition)

Žižek, Slavoj

Il cuore dell'insegnamento del Buddha: Trasformare la sofferenza in pace, gioia e libertà (Italian Edition)

Thich Nhat Hanh

L'avventura, la noia, la serietà (Piccola biblioteca Einaudi. Nuova serie Vol. 688) (Italian Edition)

Jankélévitch, Vladimir

Specie di spazi (Italian Edition)

Perec, Georges

Essere zen: Portare la meditazione nella vita (Italian Edition)

Bayda, Ezra

Silicio (Italian Edition)

Faggin, Federico

La mente illuminata: Una guida completa per imparare a meditare alla luce delle neuroscienze (Italian Edition)

Culadasa,

Canti (Italian Edition)

Leopardi, Giacomo

Antologia di Giorgio Caproni: a cura di Francesco De Nicola e Maria Teresa Caprile (Italian Edition)

Francesco De Nicola; Maria Teresa Caprile

Cinq méditations sur la mort: autrement dit sur la vie (French Edition)

Cheng, François

Aut-Aut: Estetica ed etica nella formazione della personalità (Italian Edition)

Kierkegaard, Sören

Doppia missione: Un'avventura di Jack Aubrey e Stephen Maturin - Master & Commander (Le avventure di Aubrey e Maturin Vol. 17) (Italian Edition)

O'Brian, Patrick

I casi del commissario Croce (SUR) (Italian Edition)

Piglia, Ricardo

I cento libri: Che rendono più ricca la nostra vita (Italian Edition)

Dorfles, Piero

I cento giorni: Un'avventura di Jack Aubrey e Stephen Maturin - Master & Commander (Le avventure di Aubrey e Maturin Vol. 19) (Italian Edition)

O'Brian, Patrick

Non dualismo (La cultura) (Italian Edition)

Nisargadatta Maharaj,

Doctor Faustus (nuova edizione): La vita del compositore tedesco Adrian Leverkühn narrata da un amico (Italian Edition)

Mann, Thomas

The 50 Greatest Shipwrecks

Jones, Richard

Dark Matter: The compulsive alternate-universe thriller, now on Apple TV+

Crouch, Blake

Quanta and Fields: The Biggest Ideas in the Universe

Carroll, Sean M.

Sing Backwards and Weep: The Sunday Times Bestseller

Lanegan, Mark

Gunner: His War Isn't Over . . . It's Closer to Home (The Joseph Gunner Thrillers)

Parks, Alan

Duello nel mar Ionio: Un'avventura di Jack Aubrey e Stephen Maturin - Master & Commander (Le avventure di Aubrey e Maturin Vol. 8) (Italian Edition)

O'Brian, Patrick

Irriducibile: La coscienza, la vita, i computer e la nostra natura (Italian Edition)

Faggin, Federico

Satantango (Italian Edition)

Krasznahorkai, László

Imparare a programmare con Scratch: il manuale per programmatori dai 9 anni in su (Kids programming) (Italian Edition)

Boscaini, Maurizio; Beri, Marco

Dove è sempre notte: I misteri di Quirke (I casi di Quirke, anatomopatologo Vol. 1) (Italian Edition)

Banville, John

Perdido Street Station (Trilogia del Bas-Lag vol.1) (Italian Edition)

Miéville, China

Il capitale nel XXI secolo (Italian Edition)

Piketty, Thomas

Le anime della matematica: Da Pitagora alle intelligenze artificiali (Italian Edition)

Vincenzo Vespri

Continuo, discreto (Italian Edition)

Bernardoni, Marco; Rondinara, Sergio

Contro la società dell'angoscia: Speranza e rivoluzione (Italian Edition)

Han, Byung-Chul

I demoni (Italian Edition)

Dostoevskij, Fëdor

La porta (Italian Edition)

Simenon, Georges

Il segreto del figlio: Da Edipo al figlio ritrovato (Italian Edition)

Recalcati, Massimo

Snow: A Strafford & Quirke Mystery (Strafford and Quirke Book 1)

Banville, John

Vita, morte e miracoli di Bonfiglio Liborio (Italian Edition)

Rapino, Remo

Harry's Game (Ultimate Collection)

Seymour, Gerald

Great Jones Street: Don DeLillo's cult classic and a powerful satire of our celebrity-obsessed culture

DeLillo, Don

The Trees: From the Booker Prize-shortlisted author of James

Everett, Percival

Grace After Midnight: A Memoir

Pearson, Felicia

Infinite Jest

Wallace, David Foster

L'espulsione dell'Altro (Figure) (Italian Edition)

Han, Byung-Chul

Draw 100: Flowers

Whittle, Janet

The Sea: The Booker Prize-winning novel (Picador Collection)

Banville, John

Underworld: Don Delillo (Picador Collection)

DeLillo, Don

Lonesome Dove: The Pulitzer Prize Winning Novel Set in the American West

McMurtry, Larry

The Orchard Keeper: From the Bestselling Author of The Road (Picador Collection)

McCarthy, Cormac

The Idiot Brain: A Neuroscientist Explains What Your Head is Really Up To

Burnett, Dean

La fioritura dei neuroni: Come far sbocciare la nostra intelligenza per tutta la vita (Italian Edition)

Matteoli, Michela

Il segreto dei mitocondri: Strategie biomediche per vivere meglio e più a lungo (Italian Edition)

Soresi, Enzo; Garzia, Pierangelo

Gente in Aspromonte (Italian Edition)

Alvaro, Corrado

L'ultimo teorema di Fermat (Italian Edition)

Singh, Simon

La battaglia: Storia di Waterloo (Economica Laterza Vol. 371) (Italian Edition)

Barbero, Alessandro

Abisso (Italian Edition)

Hastings, Max

Incompletezza (Italian Edition)

Gambetta, Deborah

Baltimore Blues (Tess Monaghan Book 1)

Lippman, Laura

La Cina in dieci parole (Italian Edition)

Hua, Yu

Decidere nell'incertezza (Italian Edition)

Kahneman, Daniel

False piste: I misteri di Quirke (I casi di Quirke, anatomopatologo) (Italian Edition)

Banville, John

Casa di Trump, casa di Putin (Italian Edition)

Unger, Craig

Il mito di Sisifo (Italian Edition)

Camus, Albert

La cittadella (Italian Edition)

Cronin, Archibald J.

How Tyrants Fall: And How Nations Survive

Dirsus, Marcel

Westlessness: A Fascinating Exploration of World Politics - for fans of Sathnam Sanghera and Tim Marshall

Puri, Samir

Il vuoto e il fuoco: Per una clinica psicoanalitica delle organizzazioni (Italian Edition)

Recalcati, Massimo

Demon Copperhead: A Pulitzer Prize Winner

Kingsolver, Barbara

Ultima notte a Tremor (Italian Edition)

Santiago, Mikel

Wes Anderson: The Iconic Filmmaker and His Work (Iconic Filmmakers)

Prime Reading
Nathan, Ian

Black Wave: Saudi Arabia, Iran and the Rivalry That Unravelled the Middle East

Ghattas, Kim

Lords of Crypto Crime: The Race to Bring Down the World’s Invisible Kingpins

Greenberg, Andy

Storia della Russia: Mito e potere da Vladimir il Grande a Vladimir Putin (Italian Edition)

Figes, Orlando

Hype Machine: Inside the Cult of Crypto: 'Hard to put down' EVENING STANDARD

Oliver, Joshua

The Nix

Hill, Nathan

Sex: La più grande storia del sesso mai scritta dai procarioti ai robot (Italian Edition)

Baker, David

Secrets of Mental Math: The Mathemagician's Guide to Lightning Calculation and Amazing Math Tricks

Benjamin, Arthur; Shermer, Michael

Il labirinto degli smarriti: L'Occidente e i suoi avversari (Italian Edition)

Maalouf, Amin

L'uomo a una dimensione (Filosofia pratica Vol. 6) (Italian Edition)

Marcuse, Herbert

Lady Life

Altan, Ahmet

Giuseppe e i suoi fratelli (Italian Edition)

Mann, Thomas

Cosa resta di noi (Italian Edition)

Simi, Giampaolo

Canti di guerra: Conflitti, vendette, amori nella Milano degli anni Settanta (Italian Edition)

Nazzi, Stefano

Trilogia della rabbia: Il lavoro culturale, L'integrazione, La vita agra (Italian Edition)

Bianciardi, Luciano

La simmetria dei desideri (Italian Edition)

Nevo, Eshkol

La fine dell'impero americano: Guida al Nuovo Disordine Mondiale (Italian Edition)

Friedman, Alan

Teoria dei giochi (Voci) (Italian Edition)

Battigalli, Pierpaolo

Analisi Matematica 1: teoria ed esercizi svolti (Italian Edition)

Mangoni, Alessio

The Book of Form and Emptiness: A Novel

Ozeki, Ruth

L'ultima estate in città (Italian Edition)

Calligarich, Gianfranco

La banalità del male: Eichmann a Gerusalemme (Italian Edition)

Arendt, Hannah

La fine della storia e l'ultimo uomo (Italian Edition)

Fukuyama, Francis

Le particelle elementari (Italian Edition)

Houellebecq, Michel

L'Africa non è un paese (Italian Edition)

Faloyin, Dipo

Henri Bergson : Oeuvres complètes et annexes (annotées, illustrées): L'évolution créatrice, Matière et mémoire, Le Rire, Essai sur les données immédiates de la conscience ... (French Edition)

Bergson, Henri

Elmore Leonard Classic 3-Book Collection: Get Shorty, Tishomingo Blues, Killshot

Leonard, Elmore

The Emperor's New Mind: Concerning Computers, Minds, and the Laws of Physics (Oxford Landmark Science)

Penrose, Roger

My Wonderful World Of Slapstick

Keaton, Buster; Samuels, Charles

L'arte della guerra (Mondadori) (Oscar varia Vol. 1825) (Italian Edition)

Sun Tzu; Rossi, M.

Il follemente corretto (Italian Edition)

Ricolfi, Luca

Un weekend postmoderno: Cronache dagli anni Ottanta (I grandi tascabili Vol. 257) (Italian Edition)

Tondelli, Pier Vittorio

Destra e sinistra: Ragioni e significati di una distinzione politica (Italian Edition)

Bobbio, Norberto

Lo sapevo, qui, sopra il fiume Hao (Italian Edition)

Rovelli, Carlo

Karma: A Yogi's Guide to Crafting Your Destiny

Sadhguru

La strada nel bosco (L'ispettore Morse Vol. 10) (Italian Edition)

Dexter, Colin

Dr. No: the satirical spy thriller from the Booker Prize-shortlisted author of James

Everett, Percival

Le inchieste di Maigret 26-30 (Le inchieste di Maigret: raccolte Vol. 6) (Italian Edition)

Simenon, Georges

Le inchieste di Maigret 36-40 (Le inchieste di Maigret: raccolte Vol. 8) (Italian Edition)

Simenon, Georges

Le inchieste di Maigret 31-35 (Le inchieste di Maigret: raccolte Vol. 7) (Italian Edition)

Simenon, Georges

Le inchieste di Maigret 41-45 (Le inchieste di Maigret: raccolte Vol. 9) (Italian Edition)

Simenon, Georges

Esercizi spirituali e filosofia antica: Nuova edizione ampliata (Piccola biblioteca Einaudi. Nuova serie Vol. 297) (Italian Edition)

Hadot, Pierre

La quarta via (gli Iniziati Vol. 1) (Italian Edition)

Petr D. Ouspensky

Arthur Conan Doyle: The Complete Sherlock Holmes

Doyle, Arthur Conan

Robert Oppenheimer. L'uomo che inventò la bomba atomica (Italian Edition)

Monk, Ray

The Fundamental Wisdom of the Middle Way: Nagarjuna's Mulamadhyamakakarika

Nagarjuna

Le ballate di Narayama (Italian Edition)

Fukuzawa, Shichirō

Station Eleven: the immersive, evocative bestselling modern classic (Picador Collection)

Mandel, Emily St. John

Nei luoghi perduti della follia (Italian Edition)

Borgna, Eugenio

La caduta dell'impero romano (Italian Edition)

Heather, Peter

Breve e universale storia degli algoritmi (Italian Edition)

Laura, Luigi

L’uomo venuto dal futuro: La vita visionaria di John von Neumann (Italian Edition)

Bhattacharya, Ananyo

L’immortalità (Italian Edition)

Kundera, Milan

Puttane assassine (Fabula Vol. 285) (Italian Edition)

Bolaño, Roberto

Cybersecurity kit di sopravvivenza. Il web è un luogo pericoloso. Dobbiamo difenderci! Seconda edizione (Italian Edition)

Sbaraglia, Giorgio

Mathematica: Un’avventura alla ricerca di noi stessi (Italian Edition)

Bessis, David

Libertà, una malattia incurabile (Italian Edition)

Žižek, Slavoj

Kill Your Friends

Niven, John

L'Uno: L'idea antica che contiene il futuro della fisica (Italian Edition)

Päs, Heinrich

Linear Algebra Done Right (Undergraduate Texts in Mathematics)

Axler, Sheldon

Termination Shock: A Novel

Stephenson, Neal

Atti umani (Italian Edition)

Han, Kang

Sotto l'iceberg: Presenze inconscie nella società e nella storia (Italian Edition)

Zoja, Luigi

I milanesi ammazzano al sabato (Italian Edition)

Scerbanenco, Giorgio

Economics in One Lesson: The Shortest and Surest Way to Understand Basic Economics

Hazlitt, Henry

Il tamburo di latta (Italian Edition)

Grass, Günter

La passione secondo G.H. (Italian Edition)

Lispector, Clarice

L'illusione della realtà: Come l'evoluzione ci inganna sul mondo che vediamo (Italian Edition)

Hoffman, Donald

Perché il buddhismo fa bene: La scienza e la filosofia alla base di meditazione e illuminazione (Italian Edition)

Wright, Robert

The Passenger

McCarthy, Cormac

ESTRATTO
I principi della matematica (Italian Edition)

Russell, Bertrand

Io, Claudio (Italian Edition)

Graves, Robert

Suite 200 (N.E.) (VITE INATTESE Vol. 29) (Italian Edition)

Terruzzi, Giorgio

Eros e Pathos (Tascabili. Saggi) (Italian Edition)

Carotenuto, Aldo

Seveneves: A Novel

Stephenson, Neal

Leonardo da Vinci (Italian Edition)

Isaacson, Walter

Snow Crash (Urania) (Italian Edition)

Stephenson, Neal

Il resto è rumore. Ascoltando il XX secolo (Italian Edition)

Ross, Alex

Guida il tuo carro sulle ossa dei morti (Italian Edition)

Tokarczuk, Olga

Stella Maris

McCarthy, Cormac

Guida perversa alla politica globale: Tutti i paradossi del presente dalla crisi ecologica alla guerra in Ucraina (Italian Edition)

Žižek, Slavoj

La strategia della tensione: Servizi segreti, partiti, golpe falliti, terrore fascista, politica internazionale: un bilancio definitivo (Italian Edition)

Giannuli, Aldo

Nelle tempeste d'acciaio (Italian Edition)

Jünger, Ernst

La prigione (Italian Edition)

Simenon, Georges

La nuova Russia (Italian Edition)

Singer, I.J.; Zevi, Elisabetta

Trattato di storia delle religioni (Italian Edition)

Eliade, Mircea

Maths on the Go: 101 Fun Ways to Play with Maths

Eastaway, Rob; Askew, Mike

Ball Lightning

Liu, Cixin

I Used to Know That: Maths

Waring, Chris

All the Pretty Horses (Border Trilogy Book 1)

McCarthy, Cormac

The Throwing Madonna: Essays on the Brain (William H. Calvin Book 2)

Calvin, William H.

L'economia è politica: Tutto quello che non vediamo dell'economia e che nessuno racconta (Italian Edition)

Mattei, Clara E.

Cantor - La teoria degli insiemi (I Grandi scienziati) (Italian Edition)

Toffalori, Carlo; AA.VV.,

De oratore (Spinoff Classici) (Italian Edition)

Cicerone,

The New York Trilogy

Auster, Paul

Benedetta parola: La rivincita del tempo (Italian Edition)

Dionigi, Ivano

Matterhorn

Marlantes, Karl

I versi satanici (Italian Edition)

Rushdie, Salman

Simplest Chess Openings

Tsvetkov, Lyudmil

Il ciclo della cultura. La prima trilogia (Italian Edition)

Banks, Iain M.

The Fine Art of Chess

Tsvetkov, Lyudmil

Draw Your World: How to Sketch and Paint Your Remarkable Life

Baker, Samantha Dion

White Noise (Picador Collection)

DeLillo, Don

Liberty Bar: Le inchieste di Maigret (14 di 75) (Le inchieste di Maigret: romanzi) (Italian Edition)

Simenon, Georges

Sull'origine del tempo (Italian Edition)

Hertog, Thomas

Melancholia (Italian Edition)

Fosse, Jon

I lupi dentro (Italian Edition)

Nesi, Edoardo

The Sunday Philosophy Club (Isabel Dalhousie Novels Book 1)

Smith, Alexander McCall

Trattato del Ribelle (Italian Edition)

Jünger, Ernst

When: The Scientific Secrets of Perfect Timing

Pink, Daniel H.

The Master: Shortlisted for the Man Booker Prize (Picador Classic)

Tóibín, Colm

Against A Dark Background

Banks, Iain M.

Buchi bianchi: Dentro l’orizzonte (Italian Edition)

Rovelli, Carlo

Mandami a dire e altri racconti (I grandi tascabili Vol. 1174) (Italian Edition)

Roveredo, Pino

Gli anni della nostalgia (Italian Edition)

Oe, Kenzaburo

A Guide to Chess Improvement: The Best of Novice Nook

Heisman, Dan

Cloud Atlas: The epic bestseller, shortlisted for the Booker Prize

Mitchell, David

Una trilogia palestinese (Italian Edition)

Darwish, Mahmud

Maniac (Italian Edition)

Labatut, Benjamín

Non ti manchi mai la gioia. Breve itinerario di liberazione (Italian Edition)

Mancuso, Vito

La vita dell'altro: Svevo, Joyce: un'amicizia geniale (Italian Edition)

Terrinoni, Enrico

Il punto critico: I grandi effetti dei piccoli cambiamenti (Italian Edition)

Gladwell, Malcolm

Superintelligenza: Tendenze, pericoli, strategie (Italian Edition)

Bostrom, Nick

Logical Chess: Move By Move: Every Move Explained New Algebraic Edition (Irving Chernev)

Chernev, Irving

Winning Chess Tactics

Seirawan, Yasser

Amateur Chess Strategy

Tsvetkov, Lyudmil

Zibaldone di pensieri: Nuova edizione tematica condotta sugli Indici leopardiani (Italian Edition)

Leopardi, Giacomo

Discrete Mathematics: An Open Introduction

Levin, Oscar

Il femminile nella fiaba (Italian Edition)

von Franz, Marie-Louise

Metamagical Themas: Questing For The Essence Of Mind And Pattern

Hofstadter, Douglas R

L'informazione: Una storia. Una teoria. Un diluvio (Italian Edition)

Gleick, James

Interstellar: The Search for Extraterrestrial Life and Our Future Beyond Earth

Loeb, Avi

Complete Book of Chess Strategy: Grandmaster Techniques from A to Z

Silman, Jeremy

How to Read a Tree: The Sunday Times Bestseller

Gooley, Tristan

Neverending Tactics: 3003 Positions to Perfection

Tsvetkov, Lyudmil

The Mammoth Book of the World's Greatest Chess Games: New edn (Mammoth Books 200)

Burgess, Graham; Nunn, John; Emms, John

L'altro nome. Settologia I-II (Italian Edition)

Fosse, Jon

I Libri di Jakub (Italian Edition)

Tokarczuk, Olga

ESTRATTO
The Quantum Universe: Everything that can happen does happen

Cox, Brian; Forshaw, Jeff

Un mondo senza lavoro: Come rispondere alla disoccupazione tecnologica (Italian Edition)

Susskind, Daniel

Math Art and Drawing Games for Kids: 40+ Fun Art Projects to Build Amazing Math Skills

Tripp, Karyn

Novella degli scacchi (Italian Edition)

Zweig, Stefan

La Scienza delle Pulizie: La chimica del detersivo e della candeggina, e le bufale sul bicarbonato (Italian Edition)

Bressanini, Dario

The Biggest Ideas in the Universe: Space, Time, and Motion

Carroll, Sean M.

The Collected Stories Of Arthur C. Clarke (GOLLANCZ S.F.)

Clarke, Arthur C.

Auto da fé (Italian Edition)

Canetti, Elias

Introduction to Mathematical Philosophy - Bertrand Russell's Philosophical Primer: Journeying into Introduction to Mathematical Philosophy: Introduction ... is a book by philosopher Bertrand Russell

Bertrand Russell

Dead Lions: Slough House Thriller 2

Herron, Mick

Le mie risposte alle grandi domande (Italian Edition)

Hawking, Stephen W.

Blood Meridian (Picador Classic Book 32)

McCarthy, Cormac

I miei filosofi (Italian Edition)

Morin, Edgar

Il tuo cervello è una macchina del tempo: Neuroscienze e fisica del tempo (Italian Edition)

Buonomano, Dean

The Direction of Time (Dover Books on Physics)

Reichenbach, Hans

Brigate Rosse. Storia del partito armato dalle origini all'omicidio Biagi (1970 - 2002) (Italian Edition)

Casamassima, Pino

The Candy House

Egan, Jennifer

Un'arte di vivere: La meditazione Vipassana come insegnata da S.N. Goenka (Italian Edition)

Goenka, S.N.

Morte a credito (Italian Edition)

Céline, Louis-Ferdinand

Deep Learning con Python: Imparare a implementare algoritmi di apprendimento profondo (Italian Edition)

Chollet, François

Ermeneutica, etica, filosofia della storia (Italian Edition)

Gadamer, Hans-Georg

Elementary: The Periodic Table Explained

Russell, James M.

Childhood's End (S.F. MASTERWORKS Book 62)

Clarke, Arthur C.

L'utilità dell'inutile: Manifesto (Italian Edition)

Ordine, Nuccio

Venomous Lumpsucker: WINNER of the Arthur C. Clarke Award 2023

Beauman, Ned

Drawing Dimension - Shading Techniques: A Shading Guide for Teachers and Students (How to Draw Cool Stuff)

Holmes, Catherine V

Say Nothing: A True Story Of Murder and Memory In Northern Ireland

Keefe, Patrick Radden

No Country for Old Men (Picador Collection)

McCarthy, Cormac

Garden Style: A Book of Ideas

Howcroft, Heidi; Majerus, Marianne

The French Revolution: 140 Classic Recipes made Fresh & Simple

Roux Jr., Michel

Doomsday Book: A time travel novel that will stay with you long after you finish reading (S.F. MASTERWORKS Book 106)

Willis, Connie

Being You: A New Science of Consciousness (The Sunday Times Bestseller)

Seth, Anil

Mille piani. Capitalismo e schizofrenia (Italian Edition)

Deleuze, Gilles; Guattari, Félix

Linear Algebra (Old Edition)

Saikia, Promode Kumar

Algebra and Trigonometry

Abramson, Jay

Massa e potere (Italian Edition)

Canetti, Elias

La pentola dell'oro (Italian Edition)

Stephens, James

Intermediate Algebra

Maracek, Lynn

Il gatto (Gli Adelphi Vol. 400) (Italian Edition)

Simenon, Georges

Fondazione 2: Prima Fondazione - Fondazione e Impero - Seconda Fondazione (Ciclo delle Fondazioni) (Italian Edition)

Asimov, Isaac

Parole nel vuoto (Gli Adelphi Vol. 40) (Italian Edition)

Loos, Adolf

Una sola moltitudine, I (Italian Edition)

Pessoa, Fernando

Digital Humanism: For a Humane Transformation of Democracy, Economy and Culture in the Digital Age

Nida-Rümelin, Julian; Weidenfeld, Nathalie

Rum Punch: A Novel

Leonard, Elmore

Lo scherzo (Italian Edition)

Kundera, Milan

Il Vangelo secondo Gesù Cristo (Italian Edition)

Saramago, José

Detti e contraddetti (Italian Edition)

Kraus, Karl

La struttura dell’iki (Italian Edition)

Kuki, Shūzō

Régimes d'historicité. Présentisme et expériences (Librairie du XXIe siècle) (French Edition)

Hartog, François

Gli ultimi libertini (Italian Edition)

Craveri, Benedetta

Casi (Gli Adelphi) (Italian Edition)

Charms, Daniil

La Cité Antique Étude sur Le Culte, Le Droit, Les Institutions de la Grèce et de Rome (French Edition)

de Coulanges, Fustel

The Complete Works of Thomas Hardy (Illustrated) (Prometheus Classics)

Hardy, Thomas; Classics, Prometheus

A Treatise of Human Nature

Hume, David

Hidden Games: The Surprising Power of Game Theory to Explain Irrational Human Behaviour

Hoffman, Moshe; Yoeli, Erez

Helliconia: Helliconia Spring, Helliconia Summer, Helliconia Winter (S.F. MASTERWORKS Book 89)

Aldiss, Brian

A Canticle For Leibowitz (S.F. MASTERWORKS)

Miller Jr, Walter M.

Dietro le quinte della polizia (Italian Edition)

Simenon, Georges

Tempo: Il sogno di uccidere Chronos (Italian Edition)

Tonelli, Guido

The Long View: Why We Need to Transform How the World Sees Time

Fisher, Richard

The Formula: The Five Laws Behind Why People Succeed

Barabási, Albert-László

Le non cose: Come abbiamo smesso di vivere il reale (Italian Edition)

Han, Byung-chul

Come scrivere un racconto: Un libro di narrativa (Italian Edition)

Lish, Gordon

Discorso sul metodo / Discours de la méthode (Einaudi): Con testo originale. Traduzione e cura di Emilio Mazza. Introduzione di Carlo Borghero (Einaudi tascabili. Classici) (Italian Edition)

Descartes, René

Abbracciare gli alberi (Italian Edition)

Barbera, Giuseppe

Nagarjuna: La dottrina della via di mezzo (Italian Edition)

Arena, Leonardo Vittorio

Love and Math: The Heart of Hidden Reality

Frenkel, Edward

Cosmological Koans: A Journey to the Heart of Physics

Aguirre, Anthony

Principles of Economics

Taylor, Timothy; Greenlaw, Steven A.

The Challenge of Chance: A Multidisciplinary Approach from Science and the Humanities (The Frontiers Collection)

Landsman, Klaas; van Wolde, Ellen

La fabbrica dell'Assoluto (Sírin) (Italian Edition)

Čapek, Karel

ESTRATTO
The Seminar of Jacques Lacan: The Four Fundamental Concepts of Psychoanalysis (Book XI)

Lacan, Jacques; Miller, Jacques-Alain; Sheridan , Alan

Sketch!: The Non-Artist's Guide to Inspiration, Technique, and Drawing Daily Life

Stone, France Belleville-Van

Advaita Vedānta: Una ricostruzione filosofica (Radici) (Italian Edition)

Deutsch, Eliot

ESTRATTO
Introduction to Topology: Third Edition (Dover Books on Mathematics)

Mendelson, Bert

ESTRATTO
A Topologia e o Tempo: Seminário XXVI (1978/79) (Seminários de Jacques Lacan) (Portuguese Edition)

Lacan, Jacques; volaco, Gustavo; Denez, Frederico

Fenomenologia della percezione (Studi Bompiani) (Italian Edition)

Merleau-Ponty, Maurice

La dittatura dei dati (Italian Edition)

Kaiser, Brittany

The Bertrand Russell Collection

Bertrand Russell

Heat 2. 1988 - 2000 (Italian Edition)

Mann, Michael; Gardiner, Meg

ESTRATTO
Opere (Italian Edition)

Leibniz, Gottfried Wilhelm von

The Sirens of Titan: A Novel

Vonnegut, Kurt

La solitudine del satiro (Opere di Ennio Flaiano Vol. 8) (Italian Edition)

Flaiano, Ennio

Homo Deus: Breve storia del futuro (Italian Edition)

Yuval Noah Harari

L’ardore (Italian Edition)

Calasso, Roberto

How to Make the World Add Up: Ten Rules for Thinking Differently About Numbers

Harford, Tim

Gormenghast: La trilogia (Italian Edition)

Peake, Mervyn

L'Imperatore di Portugallia (Narrativa) (Italian Edition)

Lagerlöf, Selma

Canone inverso (Oscar contemporanea) (Italian Edition)

Maurensig, Paolo

Pro Git

Chacon, Scott; Ben Straub

Il grande male (Biblioteca Adelphi Vol. 637) (Italian Edition)

Simenon, Georges

The Player Of Games: A Culture Novel (Culture series Book 2)

Banks, Iain M.

Introductory Business Statistics

Illowsk, Barbara; Dean, Susan; Holmes, Alexander

Titanic: La vera storia (Italian Edition)

Lord, Walter

Rumore: Un difetto del ragionamento umano (Italian Edition)

Kahneman, Daniel; Sibony, Olivier; Sunstein, Cass R.

Real Tigers: Slough House Thriller 3

Herron, Mick

Il treno (Biblioteca Adelphi Vol. 518) (Italian Edition)

Simenon, Georges

Accoppiamenti giudiziosi (Biblioteca Adelphi Vol. 578) (Italian Edition)

Gadda, Carlo Emilio

Oscuri resti: Le indagini di Laidlaw (Italian Edition)

McIlvanney, William; Rankin, Ian

Decision Making under Deep Uncertainty: From Theory to Practice

Marchau, Vincent A. W. J.; Warren E. Walker; Pieter J. T. M. Bloemen; Steven W. Popper

The Math of Neural Networks

Taylor, Michael; Koning, Mark

Slow Horses: Slough House Thriller 1

Herron, Mick

Dead Lions: In bocca al lupo. Le indagini di Jackson Lamb | 2 (Italian Edition)

Herron, Mick

Il mago M. (Italian Edition)

Barjavel, René

Principles of Macroeconomics 2e

Taylor, Timothy; Greenlaw, Steven A.; Shapiro, David

ESTRATTO
Exit, Voice, and Loyalty: Responses to Decline in Firms, Organizations, and States

Hirschman, Albert O.

Ry's Git Tutorial

Hodson, Ryan

College Algebra

Abramson, Jay

Mathematics for the Physical Sciences

Copley, Leslie

Society 5.0: A People-centric Super-smart Society

Hitachi-UTokyo Laboratory(H-UTokyo Lab.)

I racconti (Père Lachaise - Classici) (Italian Edition)

Papini, Giovanni

Drovetti l'Egizio: L’avventurosa vita del collezionista alle origini del Museo Egizio di Torino (Italian Edition)

Caponetti, Giorgio

Python Cookbook: Recipes for Mastering Python 3

Beazley, David; Jones, Brian K.

Calculus Volume 3

Strang, Gilbert; Herman, Edwin "Jed

Calculus Volume 2

Strang, Gilbert; Herman, Edwin “Jed”

La strada che porta alla realtà (Italian Edition)

Penrose, Roger

Representation Learning for Natural Language Processing

Liu, Zhiyuan; Lin, Yankai; Sun, Maosong

Il viaggiatore del giorno dei Morti (Biblioteca Adelphi Vol. 376) (Italian Edition)

Simenon, Georges

Percezioni: Come il cervello costruisce il mondo (Italian Edition)

Lotto, Beau

Information—Consciousness—Reality: How a New Understanding of the Universe Can Help Answer Age-Old Questions of Existence (The Frontiers Collection)

Glattfelder, James B.

In un volo di storni: Le meraviglie dei sistemi complessi (Italian Edition)

Parisi, Giorgio

Meridiano di sangue (Einaudi tascabili. Scrittori) (Italian Edition)

McCarthy, Cormac

Uno, due, tre, molti: Come la matematica ha creato la civiltà (Italian Edition)

Brooks, Michael Edward

ESTRATTO
Mythical Man-Month, The: Essays on Software Engineering, Anniversary Edition

Brooks Jr., Frederick P.

Big Data and Artificial Intelligence in Digital Finance: Increasing Personalization and Trust in Digital Finance using Big Data and AI

Soldatos, John; Kyriazis, Dimosthenis

Artificial Intelligence for Digitising Industry – Applications

Vermesan, Ovidiu

The Amazing Journey of Reason: from DNA to Artificial Intelligence (SpringerBriefs in Computer Science)

Alemi, Mario

Artificial Intelligence Glossarium: 1000 terms

Chesalov Alexander; Vlaskin Alexander; Bakanach Matvey

Il capro espiatorio (Italian Edition)

Girard, René

Fluent Python: Clear, Concise, and Effective Programming

Ramalho, Luciano

Economics: The User's Guide: A Pelican Introduction (Pelican Books)

Chang, Ha-Joon

Introductory Statistics

Illowsky, Barbara; Dean, Susan

Vita e lettere (La cultura) (Italian Edition)

Kleiber, Carlos

Diario del Novecento (Italian Edition)

Bellocchio, Piergiorgio

La scuola della mente: Come funziona il nostro cervello dall'infanzia al tramonto della vita (Italian Edition)

Boncinelli, Edoardo

Rischiare grosso: L'importanza di metterci la faccia nella vita di tutti i giorni (La cultura) (Italian Edition)

Taleb, Nassim Nicholas

Non leggete i libri, fateveli raccontare (Italian Edition)

Bianciardi, Luciano

Artificial Intelligence for a Better Future: An Ecosystem Perspective on the Ethics of AI and Emerging Digital Technologies (SpringerBriefs in Research and Innovation Governance)

Stahl, Bernd Carsten

Risk Communication for the Future: Towards Smart Risk Governance and Safety Management (SpringerBriefs in Applied Sciences and Technology)

Bourrier, Mathilde; Bieder, Corinne

Time Predictions: Understanding and Avoiding Unrealism in Project Planning and Everyday Life (Simula SpringerBriefs on Computing Book 5)

Halkjelsvik, Torleif; Jørgensen, Magne

Automated Machine Learning: Methods, Systems, Challenges (The Springer Series on Challenges in Machine Learning)

Hutter, Frank; Lars Kotthoff; Joaquin Vanschoren

Breve storia dell'infinito (Saggi. Nuova serie Vol. 11) (Italian Edition)

Zellini, Paolo

ESTRATTO
Getting Started with Streamlit for Data Science: Create and deploy Streamlit web applications from scratch in Python

Richards, Tyler

Il verso giusto: 100 poesie italiane (Italian Edition)

Serianni, Luca

Cavalli selvaggi (Einaudi tascabili. Scrittori) (Italian Edition)

McCarthy, Cormac

La bambina pugile ovvero la precisione dell'amore (Collezione di poesia Vol. 419) (Italian Edition)

Candiani, Chandra

Giardini, paesaggio e genio naturale (Italian Edition)

Clément, Gilles

Dogen Shobogenzo (Italian Edition)

Arena, Leonardo Vittorio

Spigolature nei campi di Buddha: Giappone, cultura e spiritualità (Occidente-Oriente) (Italian Edition)

Hearn, Lafcadio

Normal: A Novel

Ellis, Warren

Precalculus

Abramson, Jay

Understanding Statistics and Experimental Design: How to Not Lie with Statistics (Learning Materials in Biosciences)

Herzog, Michael H.; Gregory Francis; Aaron Clarke

Cinq méditations sur la beauté (French Edition)

Cheng, François

De l'âme: Sept lettres à une amie (French Edition)

Cheng, François

Containment (Children of Occam)

Cantrell, Christian

Python Programming Exercises, Gently Explained

Sweigart, Al

Programming for Computations - Python: A Gentle Introduction to Numerical Simulations with Python 3.6 (Texts in Computational Science and Engineering Book 15)

Linge, Svein; Hans Petter Langtangen

Trigonometry: A Complete Introduction: The Easy Way to Learn Trig (Teach Yourself)

Neill, Hugh

Storia naturale dei giganti (Compagnia Extra) (Italian Edition)

Cavazzoni, Ermanno

Data Science for Economics and Finance: Methodologies and Applications

Consoli, Sergio; Reforgiato Recupero, Diego; Saisana, Michaela

Developing Graphics Frameworks with Python and OpenGL

STEMKOSKI, LEE; Pascale, Michael

Python 3 Object-Oriented Programming: Build robust and maintainable software with object-oriented design patterns in Python 3.8, 3rd Edition

Phillips, Dusty

Canone Buddhista (Classici della religione) (Italian Edition)

Aa. Vv.

Il dono (Gli Adelphi Vol. 124) (Italian Edition)

Nabokov, Vladimir

La ricchezza delle nazioni (Classici dell'economia) (Italian Edition)

Smith, Adam

Calculus: A Complete Introduction: The Easy Way to Learn Calculus (Teach Yourself)

Neill, Hugh

Le ospiti segrete (Italian Edition)

Banville, John

Apologia della storia o Mestiere di storico (Fogli volanti) (Italian Edition)

Bloch, Marc

L'Étrange Défaite (French Edition)

Bloch, Marc

Introduction to Algebra

University, The Open

La lettera uccide (Italian Edition)

Ginzburg, Carlo

Machine Learning with Neural Networks: An In-depth Visual Introduction with Python: Make Your Own Neural Network in Python: A Simple Guide on Machine Learning with Neural Networks.

Taylor, Michael; Koning, Mark

ESTRATTO
Linear Algebra (Dover Books on Mathematics)

Shilov, Georgi E.

L’avvenire di un’illusione - Il disagio della civiltà (eNewton Classici) (Italian Edition)

Freud, Sigmund

Il principio responsabilità: Un'etica per la civiltà tecnologica (Piccola biblioteca Einaudi Vol. 468) (Italian Edition)

Jonas, Hans

Le 17 equazioni che hanno cambiato il mondo (Einaudi tascabili. Saggi) (Italian Edition)

Stewart, Ian

Sette semplici lezioni di matematica: d’amore, morte, calcio, meringhe e geometria (Italian Edition)

Malaspina, Francesco

Gli intrusi (Biblioteca Adelphi Vol. 392) (Italian Edition)

Simenon, Georges

Sentire e conoscere: Storia delle menti coscienti (Italian Edition)

Damasio, Antonio R.

Make Your Own Neural Network

Rashid, Tariq

The Big Book of Science Fiction

VanderMeer, Jeff; Vandermeer, Ann

La vita è semplice: Come il rasoio di Occam ha liberato la scienza e modellato l'universo (Italian Edition)

McFadden, Johnjoe

La salvezza del bello (Figure) (Italian Edition)

Han, Byung-Chul

Ombre sullo Hudson (Italian Edition)

Singer, Isaac Bashevis

Tenera è la notte (Italian Edition)

Fitzgerald, Francis Scott

Tutte le avventure dei corsari (eNewton Classici) (Italian Edition)

Salgari, Emilio

Red Riding Quartet (La cultura) (Italian Edition)

Peace, David

Un giorno è un anno è una vita. Rainer Werner Fassbinder: la biografia (La cultura) (Italian Edition)

Trinborn, Jürgen

Canada (Italian Edition)

Ford, Richard

Il padre Goriot (Italian Edition)

Balzac, Honoré de

Come cerchi nell'acqua: Le indagini di Laidlaw (Italian Edition)

McIlvanney, William

Money: The True Story of a Made-Up Thing

Goldstein, Jacob

Tokyo Vice: now a HBO crime drama

Adelstein, Jake

Inventario di alcune cose perdute (Italian Edition)

Schalansky, Judith

The Remains of the Day (Vintage International)

Ishiguro, Kazuo

A Swim in a Pond in the Rain: From the Man Booker Prize-winning, New York Times-bestselling author of Lincoln in the Bardo

Saunders, George

Tractatus logico-philosophicus (Italian Edition)

Wittgenstein, Ludwig

L’io della mente: Fantasie e riflessioni sul sé e sull’anima (Italian Edition)

Hofstadter, Douglas R.; Dennett, Daniel C.

Il segreto di Joe Gould (Gli Adelphi Vol. 446) (Italian Edition)

Mitchell, Joseph

L’impuro folle (Italian Edition)

Calasso, Roberto

Legge e caso (Italian Edition)

Severino, Emanuele

Storia universale dell’infamia (Italian Edition)

Borges, Jorge Luis

Mildred Pierce (Italian Edition)

Cain, James M.

Miti e simboli dell’India (Italian Edition)

Zimmer, Heinrich

Il senso delle cose (Italian Edition)

Feynman, Richard P.

Fratelli d'Italia (Gli Adelphi Vol. 171) (Italian Edition)

Arbasino, Alberto

Racconto d’autunno (Italian Edition)

Landolfi, Tommaso

Lavoro: Una storia culturale e sociale (La cultura) (Italian Edition)

Suzman, James

2030 d.C.: Come sarà il mondo fra dieci anni (La cultura) (Italian Edition)

Guillén, Mauro F.

Perché le nazioni falliscono (La cultura) (Italian Edition)

Acemoglu, Daron; Robinson, James

Origini: Come la Terra ci ha resi ciò che siamo (La cultura) (Italian Edition)

Dartnell, Lewis

Metropolis: Storia della città, la più grande invenzione della specie umana (La cultura) (Italian Edition)

Wilson, Ben

Tito di Gormenghast (Trilogia di Gormenghast Vol. 1) (Italian Edition)

Peake, Mervyn

Worlds of Exile and Illusion: Rocannon's World, Planet of Exile, City of Illusions (S.F. MASTERWORKS)

Le Guin, Ursula K.

L'enigma dei numeri primi: L'ipotesi di Riemann, il più grande mistero della matematica (Italian Edition)

Du Sautoy, Marcus

Astrologia quotidiana: Piccolo manuale per scrivere il nostro oroscopo ogni giorno (Italian Edition)

Coppola, Francesca

Vite parallele. Alessandro e Cesare (eNewton Classici) (Italian Edition)

Plutarco

Tutte le opere (eNewton Classici) (Italian Edition)

Seneca, Lucio Anneo

Tutte le opere (eNewton Classici) (Italian Edition)

Tacito

Storici latini (eNewton Classici) (Italian Edition)

Cesare, Caio Giulio; Nepote, Cornelio; Sallustio, Gaio Crispo; Svetonio; Tacito

GB84 (La cultura) (Italian Edition)

Peace, David

ESTRATTO
Memorie di Adriano: seguite da Taccuini di appunti (Italian Edition)

Yourcenar, Marguerite

Solenoide (La cultura) (Italian Edition)

Cărtărescu, Mircea

University of Berkshire Hathaway: 30 Years of Lessons Learned from Warren Buffett & Charlie Munger at the Annual Shareholders Meeting

Pecaut, Daniel; Wrenn, Corey

How to Draw People: Step-by-Step Lessons for Figures and Poses

Mellem, Jeff

Il Presidente (Biblioteca Adelphi Vol. 512) (Italian Edition)

Simenon, Georges

Mathematics: A Very Short Introduction (Very Short Introductions)

Gowers, Timothy

Il figlio terrorista: Il caso Donat-Cattin e la tragedia di una generazione (Italian Edition)

Galfré, Monica

Timore e tremore: Aut-aut (Diapsalmata) (Classici del pensiero Vol. 562) (Italian Edition)

Kierkegaard, Søren

The Undercover Economist

Harford, Tim

Freakonomics Rev Ed: A Rogue Economist Explores the Hidden Side of Everything

Levitt, Steven D.; Dubner, Stephen J.

Vita activa: La condizione umana (Tascabili. Saggi) (Italian Edition)

Hannah, Arendt

Il caso Bramard (Arcadipane Vol. 1) (Italian Edition)

Longo, Davide

La spia intoccabile: Federico Umberto D'Amato e l'Ufficio Affari Riservati (Einaudi. Storia) (Italian Edition)

Pacini, Giacomo

ESTRATTO
La riva delle Sirti (Italian Edition)

Gracq, Julien

ESTRATTO
Il club dei filosofi dilettanti: Un caso per Isabel Dalhousie, filosofa e investigatrice (Italian Edition)

McCall Smith, Alexander

La lingua salvata: Storia di una giovinezza (Italian Edition)

Canetti, Elias

Leon: Fast Vegetarian

Dimbleby, Henry; Baxter, Jane

Antologia di Giosue Carducci (Italian Edition)

Marco Veglia; Edoardo Ripari

The Idea of the Labyrinth from Classical Antiquity through the Middle Ages

Doob, Penelope Reed

Introduction to Scientific Programming with Python (Simula SpringerBriefs on Computing Book 6)

Sundnes, Joakim

Pensieri spettinati (I grandi tascabili Vol. 525) (Italian Edition)

Lec, Stanillaw Jerzy

Storici greci (eNewton Classici) (Italian Edition)

Erodoto; Senofonte; Tucidide

The Everyday Life of an Algorithm

Neyland, Daniel

ESTRATTO
Favole (eNewton Classici) (Italian Edition)

Esopo

Infinite Powers: The Story of Calculus - The Language of the Universe

Strogatz, Steven H.

The Joy of X: A Guided Tour of Mathematics, from One to Infinity

Strogatz, Steven

ESTRATTO
Le storie (Italian Edition)

Marcellino, Ammiano

ESTRATTO
Intellectual Impostures

Bricmont, Jean; Sokal, Alan

Complessità, ecosistemi, creatività: Una visione organica della conoscenza e della mente nella natura (Italian Edition)

Dell'Aversana, Paolo

La guardia bianca (Italian Edition)

Bulgakov, Michail

Metazoa (Italian Edition)

Godfrey-Smith, Peter

Bayesian Statistics the Fun Way: Understanding Statistics and Probability with Star Wars, LEGO, and Rubber Ducks

Kurt, Will

L’insostenibile leggerezza dell’essere (Italian Edition)

Kundera, Milan

Enneadi (Italian Edition)

Plotino

Archetipi, Aure, Verità segrete, Dioniso errante: Tutto ciò che conosciamo ignorandolo (Italian Edition)

Zolla, Elémire

Filosofia perenne e mente naturale (Biblioteca) (Italian Edition)

Zolla, Elémire

The Philosophy of Desire in the Buddhist Pali Canon (Routledge Critical Studies in Buddhism)

Webster, David

ESTRATTO
Canone Pali - Discorsi lunghi del Buddha (L'educazione interiore) (Italian Edition)

Buddha

Gli anelli di Saturno (Opere di W.G. Sebald Vol. 7) (Italian Edition)

Sebald, W.G.

ESTRATTO
Awakening of Intelligence

Krishnamurti, J.

Libertà dal conosciuto (Italian Edition)

Krishnamurti, Jiddu

Il dubbio del killer (Italian Edition)

Banville, John

Quando abbiamo smesso di capire il mondo (Italian Edition)

Labatut, Benjamín

Ogni istante è un dono (Italian Edition)

Hanh, Thich Nhat

Tutto quello che è un uomo (Italian Edition)

Szalay, David

ESTRATTO
Gli yogin del Ladakh: Un pellegrinaggio tra gli eremiti dell'Himalaya buddhista (Italian Edition)

Crook, John; Low, James

Fondazione 1: Preludio alla Fondazione - Fondazione anno zero (Ciclo delle Fondazioni) (Italian Edition)

Asimov, Isaac

Il defunto odiava i pettegolezzi (Fabula Vol. 286) (Italian Edition)

Vitale, Serena

A Mind For Numbers: How to Excel at Math and Science (Even If You Flunked Algebra)

Oakley, Barbara

Tractatus Logico-Philosophicus Annotated

Wittgenstein, Ludwig

Introduction to Networking: How the Internet Works

Severance, Charles Russell

America non torna più (Italian Edition)

Perrone, Giulio

ESTRATTO
Poetry of the Universe

Osserman, Robert

Matematica senza numeri (Italian Edition)

Beckman, Milo

Formiche (Italian Edition)

Hölldobler, Bert; Wilson, Edward O.

La Russia di Putin (La collana dei casi Vol. 62) (Italian Edition)

Politkovskaja, Anna

Solaris (Italian Edition)

Lem, Stanislaw

Il pensiero tibetano: Comprendere la via buddhista alla pace della mente (Italian Edition)

Bada, Dejanira

Dizionario dei simboli (Italian Edition)

Cirlot, Juan Eduardo

Il frigorifero di Einstein: Come la differenza tra caldo e freddo spiega l'universo (Italian Edition)

Sen, Paul

Elmore Leonard Raylan Givens 3-Book Collection: Pronto, Riding the Rap, Fire in the Hole

Leonard, Elmore

ESTRATTO
Rock Springs

Ford, Richard

ESTRATTO
L'archivio di Dalkey (Biblioteca Adelphi Vol. 304) (Italian Edition)

O'Brien, Flann

Scene e scenate: Racconti brevi 1934-1967 (Italian Edition)

O'Brien, Flann

Scusate il disturbo (Italian Edition)

Ford, Richard

The Cut (Spero Lucas Book 1)

Pelecanos, George

La stanza numero 30: Cronache di una vita (Italian Edition)

Boccassini, Ilda

La magia e il potere: L'esoterismo nella politica occidentale (Italian Edition)

Galli, Giorgio

The Collected Works of Ambrose Bierce, Volume 1

Bierce, Ambrose

How To Draw: Sketch and draw anything, anywhere with this inspiring and practical handbook

Spicer, Jake

Lessons in Classical Drawing (Enhanced Edition): Essential Techniques from Inside the Atelier

Aristides, Juliette

City Primeval

Leonard, Elmore

Robicheaux: You Know My Name (Dave Robicheaux)

Burke, James Lee

Un anno con Mozart (Italian Edition)

Burton-Hill, Clemency

Spia contro spia (Italian Edition)

Popov, Dusko

Il giorno della civetta (Gli Adelphi Vol. 203) (Italian Edition)

Sciascia, Leonardo

The Quiet American

Graham Greene & Robert Stone

Python for Everybody: Exploring Data in Python 3

Severance, Charles R.

Mathematics: A complete introduction: Teach Yourself

Johnson, Trevor

ESTRATTO
Collasso: Scritti 1987-1994 (Italian Edition)

Nick Land

Accelerazione: Correnti utopiche da Dada alla CCRU (Not) (Italian Edition)

Berger, Edmund

ESTRATTO
Marco Polo (Compagnia Extra) (Italian Edition)

Šklovskij, Viktor

ESTRATTO
Iprite (Italian Edition)

Šklovskij, Viktor; Vsevolod Ivanov

ESTRATTO
La dinamica sociale e culturale (Classici della religione) (Italian Edition)

Sorokin, Pitirim Aleksandrovič

La Divina Commedia (Italian Edition)

Dante Alighieri

Start writing fiction: characters and stories

The Open University

Galaxies, stars and planets

The Open University

Learn to code for data analysis

The Open University

Introduction to cyber security: stay safe online

The Open University

Non si uccidono così anche i cavalli? (BIGSUR) (Italian Edition)

McCoy, Horace

Opere complete: Edizione digitale completa (Italian Edition)

Jung, Carl Gustav

Nove saggi danteschi (Piccola biblioteca Adelphi Vol. 469) (Italian Edition)

Borges, Jorge Luis

A Monk's Guide to Happiness: Meditation in the 21st century

Thubten, Gelong

Harlem Shuffle: A Novel

Whitehead, Colson

Conversazione in Sicilia (Italian Edition)

Vittorini, Elio

Take Your Eye Off the Ball 2.0: How to Watch Football by Knowing Where to Look

Kirwan, Pat; Seigerman, David

Leggermente fuori fuoco (Italian Edition)

Robert Capa

Memè Scianca (Italian Edition)

Calasso, Roberto

Allucinazioni americane (Italian Edition)

Calasso, Roberto

Bobi (Italian Edition)

Calasso, Roberto

Vite di uomini non illustri (Italian Edition)

Pontiggia, Giuseppe

Disegni. 500 giorni a matita (Italian Edition)

Carey, Edward

parure et autres contes parisiens, La (French Edition)

de Maupassant, Guy

Clair de lune : Clair de lune - Un coup d'Etat - Le loup - L'enfant - Conte de Noël - La reine Hortense - Le pardon - La légende du Mont Saint-Michel - ... - Nos lettres - La nuit (French Edition)

Maupassant, Guy de

Contes de la bécasse (French Edition)

Maupassant, Guy de

The Hollywood Trilogy: A Couple of Comedians, The True Story of Jody McKeegan, and Turnaround

Carpenter, Don

The Deep Blue Goodbye: (Travis McGee: 1): introducing the inspiration behind a genre: Travis McGee, from the grandmaster of American crime fiction

MacDonald, John D

Python: 3 Manuscripts in 1 book: - Python Programming For Beginners - Python Programming For Intermediates - Python Programming for Advanced (Your place to learn Python with ease Book 4)

Thompson, Maurice J.

Mockingbird: From the author of The Queen's Gambit – now a major Netflix drama (S.F. MASTERWORKS)

Tevis, Walter

The Switch

Leonard, Elmore

The Hot Kid

Leonard, Elmore

The Given Day

Lehane, Dennis

A Firing Offense (Nick Stefanos Book 1)

Pelecanos, George

Neuromancer: The groundbreaking cyberpunk thriller (S.F. MASTERWORKS Book 173)

Gibson, William

The Man Who Came Uptown: One of The Times ‘Best Crime Novels of the Decade'

Pelecanos, George

The Art of Smart Football

Brown, Chris B.

ESTRATTO
Continental Op. Tutti i racconti (Italian Edition)

Hammett, Dashiell

ESTRATTO
Storie di solitari americani (Radici) (Italian Edition)

VV., AA.

The Playbook: Guida tattica alla NFL 2020 (Italian Edition)

Cantù, Alberto; Serra, Michele

Wakefield e altri racconti (Tascabili. Romanzi e racconti Vol. 865) (Italian Edition)

Hawthorne, Nathaniel

ESTRATTO
La via della liberazione dalla sofferenza (Italian Edition)

Trungpa, Chögyam

ESTRATTO
Cutting Through Spiritual Materialism

Trungpa, Chögyam

The Martini Shot and Other Stories

Pelecanos, George

Lo Zen e l'arte di scopare (Italian Edition)

Fo, Jacopo

ESTRATTO
Fantozzi, rag. Ugo (VINTAGE): La tragica e definitiva trilogia (Italian Edition)

Villaggio, Paolo

King Suckerman: A Novel

Pelecanos, George

Tipi psicologici (Italian Edition)

Jung, Carl Gustav

Il Centodelitti (Italian Edition)

Scerbanenco, Giorgio

I poveri sono matti (Tascabili Vol. 324) (Italian Edition)

Zavattini, Cesare

Jurassic Park (La trilogia di Jurassic Park) (Italian Edition)

Crichton, Michael

Centuria (Biblioteca Adelphi Vol. 308) (Italian Edition)

Manganelli, Giorgio

Ritratti italiani (Biblioteca Adelphi Vol. 622) (Italian Edition)

Arbasino, Alberto

Visioni: I racconti (Italian Edition)

Ellison, Harlan

Le leggi delle mappe mentali: Come conoscere il più potente strumento del pensiero per utilizzare al massimo il vostro cervello (Italian Edition)

Buzan, Tony

The Dispossessed (S.F. MASTERWORKS)

Le Guin, Ursula K.

L'essenza della Bhagavad Gita (Italian Edition)

Yogananda, Paramhansa; Swami Kriyananda

Leviathan. Il risveglio (Expanse Vol. 1) (Italian Edition)

Corey, James s. A.

Quanti (Italian Edition)

Rudolph, Terry

L'assassino (Biblioteca Adelphi Vol. 575) (Italian Edition)

Simenon, Georges

Design Your Life: Come fare della tua vita un progetto meraviglioso (Italian Edition)

Burnett, Bill; Evans, Dave

La società della stanchezza: Nuova edizione ampliata (Figure) (Italian Edition)

Han, Byung-Chul

I nostri antenati: Il visconte dimezzato - Il barone rampante - Il cavaliere inesistente (Italian Edition)

Calvino, Italo

I viaggi di Gulliver (eNewton Classici) (Italian Edition)

Swift, Jonathan

Le porte regali: Saggio sull’icona (Italian Edition)

Florenskij, Pavel

Momenti fatali (Opere di Stefan Zweig Vol. 2) (Italian Edition)

Zweig, Stefan

Il dono del silenzio (Italian Edition)

Hanh, Thich Nhat

L'invincibile (Italian Edition)

Lem, Stanislaw

Diario notturno (Opere di Ennio Flaiano Vol. 1) (Italian Edition)

Flaiano, Ennio

Racconti brevi e straordinari (Italian Edition)

Borges, Jorge Luis; Bioy Casares, Adolfo

ESTRATTO
Growth: From Microorganisms to Megacities

Smil, Vaclav

ESTRATTO
Energy: A Beginner's Guide (Beginner's Guides)

Smil, Vaclav

Chiamate telefoniche (Piccola biblioteca Adelphi Vol. 628) (Italian Edition)

Bolaño, Roberto

1Q84 - Libro 1 e 2: Aprile - Settembre (Supercoralli) (Italian Edition)

Haruki, Murakami

Tempo di uccidere (Italian Edition)

Flaiano, Ennio

Zen: The Art of Simple Living

Masuno, Shunmyo

I Ching: Il libro dei Mutamenti (Italian Edition)

AA. VV.

Le quattro verità dell'esistenza (Italian Edition)

Hanh, Thich Nhat

Economics: A Complete Introduction: Teach Yourself

Coskeran, Thomas

Le avventure del barone di Münchhausen: Ediz. integrale illustrata (La biblioteca dei ragazzi) (Italian Edition)

Rudolf Erich Raspe

Documanità: Filosofia del mondo nuovo (Italian Edition)

Ferraris, Maurizio

La Sorcière (French Edition)

Michelet, Jules

Marcovaldo: ovvero Le stagioni in città (Oscar opere di Italo Calvino Vol. 5) (Italian Edition)

Calvino, Italo

La vita è qualcosa da fare quando non si riesce a dormire (Italian Edition)

Lebowitz, Fran

The Five Tibetan Rites: Ancient Anti-Aging Secrets of the Five Tibetan Rites

Witt, Carolinda; Kelder, Peter

Un'affollata solitudine: Poesie eteronime (Italian Edition)

Pessoa, Fernando

Livro do Desassossego e a obra em prosa: Obra Completa IV (Edição Definitiva) (Portuguese Edition)

Pessoa, Fernando

No Self, No Problem: How Neuropsychology Is Catching Up to Buddhism (The No Self Wisdom Series)

Niebauer Ph.D., Chris

Potente come un sottile foglio di carta (Italian Edition)

Ch'ing, Cheng Man

Last And First Men (S.F. MASTERWORKS)

Stapledon, Olaf

Radio libera Albemuth (Fanucci Narrativa) (Italian Edition)

Dick, Philip K.

I giocatori di Titano (Fanucci Narrativa) (Italian Edition)

Dick, Philip K.

In senso inverso (Fanucci Narrativa) (Italian Edition)

Dick, Philip K.

I capolavori (America - Il castello - La metamorfosi e altri racconti - Il processo) (Italian Edition)

Kafka, Franz

L'architettura della città (La cultura) (Italian Edition)

Rossi, Aldo

Lezioni americane: Sei proposte per il prossimo millennio (Oscar opere di Italo Calvino Vol. 7) (Italian Edition)

Calvino, Italo

Neiye: Il Tao dell'armonia interiore (Italian Edition)

Anonimo

Buddha (eNewton Il Sapere) (Italian Edition)

Arena, Leonardo Vittorio

La mostra delle atrocità (Italian Edition)

Ballard, James Graham

A Buddhist Bible

Goddard, Dwight

I quattro maestri (Italian Edition)

Mancuso, Vito

Dovunque tu vada, ci sei già (Italian Edition)

Kabat-Zinn, Jon

La calma (Italian Edition)

Chuang-Tzu

ESTRATTO
Il pensiero cinese (Italian Edition)

Granet, Marcel

Storia del pensiero cinese (eNewton Il Sapere) (Italian Edition)

Santangelo, Paolo

ESTRATTO
Guida al cinese classico (Italian Edition)

Arena, Leonardo Vittorio

La via del risveglio. Manuale di meditazione: Manuale di meditazione (Italian Edition)

Arena, Leonardo Vittorio

La filosofia indiana (eNewton Il Sapere) (Italian Edition)

Arena, Leonardo Vittorio

Il libro del Tao (eNewton Classici) (Italian Edition)

Lao Tzu

Superthinking: Il grande libro dei modelli mentali (Italian Edition)

Weinberg, Gabriel; Mcann, Laurel

Reamde

Stephenson, Neal

The Talented Mr Ripley: A Virago Modern Classic (Ripley Series Book 1)

Highsmith, Patricia

New Botanical Painting

Winton, Harriet de

A Naked Singularity

De La Pava, Sergio

Novelle per un anno (eNewton Classici) (Italian Edition)

Pirandello, Luigi

Lo zen e la cerimonia del tè (Italian Edition)

Okakura, Kakuzo

I grandi casi di Miss Marple: Con: C'è un cadavere in biblioteca, Un delitto avrà luogo e Polvere negli occhi (Oscar bestsellers Vol. 2072) (Italian Edition)

Christie, Agatha

Delitto d'inverno (Italian Edition)

Banville, John

ESTRATTO
Giornalismi: Media e giornalisti in Italia (Contemporanea Vol. 150) (Italian Edition)

Agostini, Angelo

Diario Zen (PILLOLE BUR) (Italian Edition)

Arena, Leonardo Vittorio

Shakti and Shakta

Avalon, Arthur; Woodroffe, John

ESTRATTO
The Dharma Bums (Penguin Modern Classics)

Kerouac, Jack

La via dello zen (Italian Edition)

Watts, Alan W.

Daily Rituals: How Artists Work

Currey, Mason

ESTRATTO
Discovering the True Self: Kodo Sawaki's Art of Zen Meditation

Sawaki, Koudou

La scomparsa dei riti: Una topologia del presente (Figure) (Italian Edition)

Han, Byung-Chul

Vietnam: una tragedia epica 1945 -1975 (Italian Edition)

Hastings, Max

The Art of Happiness: A Handbook for Living

Dalai Lama

ESTRATTO
What the Buddha Taught

Rahula, Walpola

Corso accelerato di creatività (Italian Edition)

Jodorowsky, Alejandro

Morte di un uomo felice (La memoria Vol. 960) (Italian Edition)

Fontana, Giorgio

Una rabbia semplice (Arcadipane Vol. 3) (Italian Edition)

Longo, Davide

I racconti dell'Ohio (eNewton Classici) (Italian Edition)

Anderson, Sherwood

I capolavori (Italian Edition)

Orwell, George

La morte del padre (La mia battaglia Vol. 1) (Italian Edition)

Knausgård, Karl Ove

ESTRATTO
I racconti (Italian Edition)

Cheever, John

Pesca alla trota in America (I Libri di Isbn/Guidemoizzi) (Italian Edition)

Brautigan, Richard

Nessuno accendeva le lampade (Italian Edition)

Felisberto, Hernández

I capolavori (Italian Edition)

Pavese, Cesare

Come funzionano i romanzi: Breve storia delle tecniche narrative per lettori e scrittori (Italian Edition)

Wood, James

Nudge. La spinta gentile: La nuova strategia per migliorare le nostre decisioni su denaro, salute, felicità (Italian Edition)

Thaler, Richard; Sunstein, Cass R.

Odi barbare (Italian Edition)

Carducci, Giosue

ESTRATTO
The Short Plays of Harold Pinter

Harold Pinter

Zen in the Art of Archery

Herrigel, Eugen

Becoming a Writer

Brande, Dorothea

Tutti i romanzi gialli (eNewton Classici) (Italian Edition)

Van Dine, S.S.

Gramsci: Una nuova biografia (Italian Edition)

d'Orsi, Angelo

La virtù dell'elefante: La musica, i libri, gli amici e San Gennaro (Gli specchi) (Italian Edition)

Isotta, Paolo

Tropico del Cancro (Italian Edition)

Miller, Henry

Mathematics of Economics and Business

Werner, Frank; Sotskov, Yuri N.

La gloria (Italian Edition)

Berto, Giuseppe

Logic: A Complete Introduction: A step-by-step Teach Yourself guide to use at home, school or college (Complete Introductions)

Lee, Siu-Fan

Our Souls at Night: Film Tie-In

Haruf, Kent

Strangers on a Train: A Virago Modern Classic (Virago Modern Classics Book 192)

Highsmith, Patricia

Le tre vie: Soluzioni sovrumane in terra indiana (Italian Edition)

Zolla, Elémire

The Three-Body Problem

Liu, Cixin

Vite immaginarie (Italian Edition)

Schwob, Marcel

I ragazzi della Nickel (Italian Edition)

Whitehead, Colson

Rosa's Thai Cafe: The Cookbook

Moore, Saiphin

Institut Paul Bocuse Gastronomique: The definitive step-by-step guide to culinary excellence

Institut Paul Bocuse

The 80/20 Principle: The Secret of Achieving More with Less: Updated 20th anniversary edition of the productivity and business classic

Koch, Richard

Drawing on the Right Side of the Brain: The Definitive, 4th Edition

Edwards, Betty

Obras Completas de Machado de Assis II: Coletâneas de Contos (Edição Definitiva) (Portuguese Edition)

Machado de Assis

La Marie del porto (Biblioteca Adelphi Vol. 257) (Italian Edition)

Simenon, Georges

Hyperion (Hyperion Cantos, Book 1)

Simmons, Dan

The Neon Rain (Dave Robicheaux)

Burke, James Lee

Mildreds: The Vegetarian Cookbook

Acevedo, Dan; Wasserman, Sarah

Roadside Picnic (S.F. MASTERWORKS)

Strugatsky, Arkady

The Man Who Fell to Earth: From the author of The Queen’s Gambit – now a major Netflix drama (S.F. MASTERWORKS)

Tevis, Walter

The Queen's Gambit: Now a Major Netflix Drama (W&N Essentials)

Tevis, Walter

Il libro di sabbia (Biblioteca Adelphi Vol. 453) (Italian Edition)

Borges, Jorge Luis

The Wandering Earth

Liu, Cixin

Lockdown: L'imminente guerra civile per il computer universale (Italian Edition)

Doctorow, Cory

Ebook: ovvero né E né book: Paper per la O'Reilly Emerging Technologies Conference, 2004 (Italian Edition)

Doctorow, Cory

Scroogled (Italian Edition)

Doctorow, Cory

Denaro: Come la finanza ha reso possibile la civiltà (Italian Edition)

Goetzmann, William

Relatività: esposizione divulgativa (Italian Edition)

Einstein, Albert

L'ultima lezione: La solitudine di Federico Caffè scomparso e mai più ritrovato (Italian Edition)

Rea, Ermanno

La lingua geniale: 9 ragioni per amare il greco (Italian Edition)

Marcolongo, Andrea

ESTRATTO
Oracolo manuale ovvero l’arte della prudenza (Italian Edition)

Gracián, Baltasar

The Power: WINNER OF THE WOMEN'S PRIZE FOR FICTION

Alderman, Naomi

Stile moderno: Saggi di estetica sociale (Piccola biblioteca Einaudi. Nuova serie) (Italian Edition)

Simmel, Georg

Umili prose: I Racconti di Belkin. La donna di picche. Kirdzali. La figlia del capitano (Italian Edition)

Puškin, Aleksandr

Draw Your Day: An Inspiring Guide to Keeping a Sketch Journal

Baker, Samantha Dion

Tutti i racconti (Einaudi) (Italian Edition)

Levi, Primo

I simulacri (Fanucci Narrativa Vol. 10) (Italian Edition)

Dick, Philip K.

La trama del mondo: I tessuti che hanno fatto la storia (Italian Edition)

St Clair, Kassia

Altri libertini (Italian Edition)

Tondelli, Pier Vittorio

A Safety and a Field Goal: WalterFootball's Top-Five

Cherepinsky, Walter

Il Museo dell'innocenza (Supercoralli) (Italian Edition)

Pamuk, Orhan

Tutti i racconti (Einaudi tascabili. Biblioteca) (Italian Edition)

Fenoglio, Beppe

Piccoli equivoci senza importanza (Italian Edition)

Tabucchi, Antonio

Racconti e novelle (Italian Edition)

Maupassant, Guy de; Mario Picchi

Dieci piccoli indiani (Oscar classici moderni Vol. 2) (Italian Edition)

Christie, Agatha

Il dilemma dello sconosciuto: Perché è così difficile capire chi non conosciamo (Italian Edition)

Gladwell, Malcolm

Il piacere di scoprire (Italian Edition)

Feynman, Richard P.

Atti innaturali, pratiche innominabili (Italian Edition)

Donald Barthelme

Il libro dell'inquietudine (Oscar classici moderni Vol. 239) (Italian Edition)

Pessoa, Fernando

Un attimo immobile (Italian Edition)

Welty, Eudora

Helgoland (Italian Edition)

Rovelli, Carlo

La città dei ladri (BEAT Vol. 15) (Italian Edition)

Benioff, David

Questo bacio vada al mondo intero (Italian Edition)

McCann, Colum

Lo Zen nell'arte di scrivere. Libera il genio creativo che è in te (Fuoricollana) (Italian Edition)

Bradbury, Ray

Everyone Can Draw: The easy way to learn how to draw for kids

Rayner, Shoo

How to Draw Cool Stuff: The 5 Minute Workbook

Holmes, Catherine

Botanical Line Drawing: 200 Step-by-Step Flowers, Leaves, Cacti, Succulents, and Other Items Found in Nature

Dean, Peggy

La vita istruzioni per l'uso (Italian Edition)

Perec, Georges

A Pianista (Portuguese Edition)

Machado de Assis

Notte selvaggia (Italian Edition)

Thompson, Jim

I vagabondi (Italian Edition)

Tokarczuk, Olga

Opere 1886-1921 (eNewton Classici) (Italian Edition)

Freud, Sigmund

La signora Dalloway (Einaudi) (Einaudi tascabili. Classici Vol. 1718) (Italian Edition)

Woolf, Virginia

Il codice dell'anima (Opere di James Hillman Vol. 6) (Italian Edition)

Hillman, James

I caratteri: O i costumi di questo secolo (Italian Edition)

de La Bruyére, Jean

Da cosa nasce cosa: Appunti per una metodologia progettuale (Italian Edition)

Munari, Bruno

Fiducia e sfiducia (Universale economica. Oriente Vol. 2072) (Italian Edition)

Krishnananda, Amana

Da zero a uno: I segreti delle startup, ovvero come si costruisce il futuro (Italian Edition)

Thiel, Peter

Confessioni di una maschera (Italian Edition)

Mishima, Yukio

Il mago (Italian Edition)

Maugham, W. Somerset

Le anime morte (Italian Edition)

Gogol', Nikolaj Vasil'evic

Illusioni perdute (Oscar classici Vol. 669) (Italian Edition)

Balzac, Honoré de

Splendori e miserie delle cortigiane (Italian Edition)

de Balzac, Honoré

L'educazione sentimentale (Italian Edition)

Flaubert, Gustave

Storia dello sguardo (La cultura Vol. 1179) (Italian Edition)

Cousins, Mark

Bella vita e guerre altrui di Mr. Pyle, gentiluomo (Italian Edition)

Barbero, Alessandro

Creature di un giorno (Italian Edition)

Yalom, Irvin D.

Consigli a un aspirante scrittore (Italian Edition)

Woolf, Virginia

Aforismi e frammenti (Italian Edition)

Kafka, Franz

Manhattan Beach

Egan, Jennifer

A Visit from the Goon Squad

Egan, Jennifer

La terra desolata: Quattro quartetti (Italian Edition)

Eliot, Thomas S.

Le confessioni (Grandi classici) (Italian Edition)

Sant'Agostino

Tutte le fiabe (eNewton Classici) (Italian Edition)

Andersen, Hans Christian

L’essere e l’evento (Italian Edition)

Badiou, Alain

Il ritratto di Dorian Gray (eNewton Classici) (Italian Edition)

Wilde, Oscar

Dirk Gently's Holistic Detective Agency: The Beloved Cult Classic From Douglas Adams (Dirk Gently Series Book 1)

Adams, Douglas

La crisi delle scienze europee e la fenomenologia trascendentale (Italian Edition)

Husserl, Edmund

Tutti i racconti (eNewton Classici) (Italian Edition)

Mansfield, Katherine

Il nostro desiderio è senza nome: Scritti politici. k-punk/1 (Italian Edition)

Fisher, Mark

Realismo Capitalista (Not) (Italian Edition)

Mark Fisher

Marie la strabica (Italian Edition)

Simenon, Georges

Tutti i romanzi (eNewton Classici) (Italian Edition)

WOOLF, VIRGINIA

Abbiamo sempre vissuto nel castello (Fabula Vol. 206) (Italian Edition)

Jackson, Shirley

A Wilderness Station: Selected Stories, 1968-1994 (Vintage International)

Munro, Alice

ESTRATTO
Vita e opinioni di Tristram Shandy (Italian Edition)

Sterne, Laurence

ESTRATTO
Alla ricerca del reale perduto (Italian Edition)

Badiou, Alain

ESTRATTO
Poems 1962-2012 (Los Angeles Times Book Award: Poetry)

Glück, Louise

Il libro di tutti i libri (Italian Edition)

Calasso, Roberto

Ka (Gli Adelphi Vol. 159) (Italian Edition)

Calasso, Roberto

L’innominabile attuale (Italian Edition)

Calasso, Roberto

La rovina di Kasch (Gli Adelphi Vol. 64) (Italian Edition)

Calasso, Roberto

La pelle (Italian Edition)

Malaparte, Curzio

Lo stadio di Wimbledon (Einaudi tascabili. Scrittori Vol. 358) (Italian Edition)

Del Giudice, Daniele

Il dono della terapia (I colibrì) (Italian Edition)

Yalom, Irvin D.

Tutti i nostri corpi: Storie superbrevi (Sírin) (Italian Edition)

Gospodinov, Georgi

I magnifici 7 capolavori della letteratura francese (eNewton Classici) (Italian Edition)

Balzac, Honoré de; de Maupassant, Guy; Dumas (figlio), Alexandre; Flaubert, Gustave; Hugo, Victor; Stendhal; Zola, Émile

Vivere alla fine dei tempi (Italian Edition)

Žižek, Slavoj

L'analyse, l'archive (GRDES CONFERENC) (French Edition)

Roudinesco, Élisabeth

Modigliani il principe (Italian Edition)

Longoni, Angelo

Chi manovrava le Brigate rosse: Storia e misteri dell'Hyperion di Parigi, scuola di lingue e centrale del terrorismo internazionale (Italian Edition)

De Prospo, Silvano

Vicolo Cannery (Tascabili Vol. 1211) (Italian Edition)

Steinbeck, John

Il disprezzo (I grandi tascabili Vol. 395) (Italian Edition)

Moravia, Alberto

Il Silmarillion (I libri di Tolkien) (Italian Edition)

Tolkien, J.R.R.

Danubio (Italian Edition)

Magris, Claudio

Il podere (Italian Edition)

Tozzi, Federigo

Bestie (Italian Edition)

Tozzi, Federigo

Con gli occhi chiusi (Italian Edition)

Tozzi, Federigo

BEATRIX POTTER Ultimate Collection - 22 Children's Books With Complete Original Illustrations: The Tale of Peter Rabbit, The Tale of Jemima Puddle-Duck, ... Moppet, The Tale of Tom Kitten and more

Potter, Beatrix

Città sommersa (Italian Edition)

Barone, Marta

Heart of Darkness (AmazonClassics Edition)

Conrad, Joseph

The Age of Innocence (AmazonClassics Edition)

Wharton, Edith

Abbacinante. L'ala sinistra (Intrecci) (Italian Edition)

Cărtărescu, Mircea

Abbacinante. Il corpo (Italian Edition)

Cărtărescu, Mircea

Ethan Frome (AmazonClassics Edition)

Wharton, Edith

La corsa dei contrari: Antropologia teatrale (Menalive) (Italian Edition)

Barba, Eugenio

Infinite Jest (Super ET) (Italian Edition)

Wallace, David Foster

Le partiture sono ricette di cucina: Venti dischi che stanno riscrivendo la storia della musica (Italian Edition)

Campogrande, Nicola

Capire la musica classica: ragionando da compositori (Italian Edition)

Campogrande, Nicola

Abbacinante. L'ala destra (Italian Edition)

Cărtărescu, Mircea

Riccioli d'oro e gli orsetti d'acqua: Alla ricerca della vita nell'universo (La cultura) (Italian Edition)

Preston, Louisa

La forma dello spazio profondo (La cultura) (Italian Edition)

Yau, Shing-Tung; Nadis, Steve

Evento (Italian Edition)

Žižek, Slavoj

Dissipatio H.G. (Fabula Vol. 3) (Italian Edition)

Morselli, Guido

The House of the Seven Gables (AmazonClassics Edition)

Hawthorne, Nathaniel

Walden (AmazonClassics Edition)

Thoreau, Henry David

The Adventures of Tom Sawyer (AmazonClassics Edition)

Twain, Mark

Leaves of Grass (AmazonClassics Edition)

Whitman, Walt

The Picture of Dorian Gray (AmazonClassics Edition)

Wilde, Oscar

Dubliners (AmazonClassics Edition)

Joyce, James

The Lost World (AmazonClassics Edition)

Conan Doyle, Arthur

Appunti di romanzo (Italian Edition)

K. Jerome, Jerome

Pensieri (Italian Edition)

Pascal, Blaise

Io, Gesù (Italian Edition)

Graves, Robert

Il vello d'oro (Italian Edition)

Graves, Robert

Lo scialo (Italian Edition)

Pratolini, Vasco

Madame Bovary (French Edition)

Flaubert, Gustave

Fariña: La porta europea della cocaina (Munizioni Vol. 2) (Italian Edition)

Carretero, Nacho

Alla ricerca del tempo perduto: Tutti i volumi (Italian Edition)

Proust, Marcel

Fisica della malinconia (Italian Edition)

Georgi, Gospodinov

La musica nel castello del cielo: Un ritratto di Johann Sebastian Bach (Saggi Vol. 955) (Italian Edition)

Gardiner, John Eliot

Tutti i nomi (Universale economica Vol. 2218) (Italian Edition)

Saramago, José

La Dea Bianca (Gli Adelphi Vol. 342) (Italian Edition)

Graves, Robert

Oreo (Picador Classic)

Ross, Fran

Critica della ragion pura (Classici del pensiero) (Italian Edition)

Kant, Immanuel

La Valle dell'Eden (Tascabili) (Italian Edition)

Steinbeck, John

Lonesome Dove (versione italiana) (Supercoralli) (Italian Edition)

McMurtry, Larry

Manuale pratico di psicomagia: Consigli per guarire la tua vita (Italian Edition)

Jodorowsky, Alejandro

Sognando la luna (Italian Edition)

Chabon, Michael

Mattia usa il vasino (Italian Edition)

LIesbet Slegers

Le avventure di Huckleberry Finn (Italian Edition)

Twain, Mark

...e altre storie (Italian Edition)

Gospodinov, Georgi

Tre croci (Italian Edition)

Tozzi, Federigo

La scrittura non si insegna (Italian Edition)

Santoni, Vanni

RASPBERRY PI: A Beginners Concise Guide to Raspberry Pi Setup, Learning Programming and Developing Innovative Projects

DENTON, DUKE

Cinque storie ferraresi: Dentro le mura (Italian Edition)

Bassani, Giorgio

L’infortunio (BIGSUR) (Italian Edition)

Bachelder, Chris

Il principe della zolla (La cultura) (Italian Edition)

Brera, Gianni

La cura Schopenhauer (Biblioteca) (Italian Edition)

Yalom, Irvin D.

Il pensiero giapponese classico (Piccola biblioteca Einaudi. Nuova serie Vol. 625) (Italian Edition)

Raveri, Massimo

ESTRATTO
Proust and the Squid: The Story and Science of the Reading Brain

Wolf, Maryanne

Il libro dell'incontro. Vittime e responsabili della lotta armata a confronto (La cultura) (Italian Edition)

Bertagna, Guido

Non gioco più, me ne vado (La cultura Vol. 800)

Mura, Gianni

Casa d'altri e altri racconti

Silvio D'Arzo

9 agosto 378 il giorno dei barbari (Economica Laterza Vol. 445)

Barbero, Alessandro

ESTRATTO
The Penguin Complete Novels of Nancy Mitford

Mitford, Nancy; Mitford, Nancy

I ribelli degli stadi (Italian Edition)

Pierluigi Spagnolo

L'eroe dai mille volti

Campbell, Joseph

Dormire al sole (SUR)

Adolfo Bioy Casares

Elle et lui

Sand, George

Breve storia dell'inganno

Koch, Herman

Breve storia della musica (Einaudi tascabili. Saggi Vol. 160) (Italian Edition)

Mila, Massimo

Il colpevole se ne frega (I coralli) (Italian Edition)

Frascella, Christian

Il fuoco e il racconto (Figure) (Italian Edition)

Agamben, Giorgio

La fisica del nulla: La strana storia dello spazio vuoto

Weatherall, James Owen

Il momento Eureka: Pensiero critico e creatività

Dantini, Michele

Breve storia dell'inconscio (La cultura Vol. 1230)

Frank Tallis

Bushido: La Via del guerriero (Italian Edition)

AA. VV.

#Contaminati: Connessioni tra discipline, saperi e culture (Italian Edition)

Xhaet, Giulio

Perturbamento (Opere di Thomas Bernhard Vol. 1) (Italian Edition)

Bernhard, Thomas

Il nipote di Wittgenstein: Un’amicizia (Opere di Thomas Bernhard Vol. 7) (Italian Edition)

Bernhard, Thomas

Estinzione: Uno sfacelo (Opere di Thomas Bernhard Vol. 12) (Italian Edition)

Bernhard, Thomas

Il giardino dei Finzi-Contini (Universale economica)

Bassani, Giorgio

Antichi Maestri (Opere di Thomas Bernhard Vol. 10) (Italian Edition)

Bernhard, Thomas

I ricchi (La cultura Vol. 1080)

Joyce Carol Oates

Gli immortali: Storie del mondo che verrà

Alberto Giuliani

The White Album (La cultura Vol. 942)

Joan Didion

John Henry Festival (BIGSUR)

Colson Whitehead

La neve era sporca (Gli Adelphi Vol. 246) (Italian Edition)

Simenon, Georges

La pienezza del vuoto: Dallo zero alla meccanica quantistica, tra scienza e spiritualità

Thuan, Trinh Xuan

L'assassino che è in me

Thompson, Jim

I bottoni di Napoleone: Come 17 molecole hanno cambiato la storia (Italian Edition)

Le Couteur, Penny; Burreson, Jay

La fisica del diavolo: Maxwell, Schrödinger, Einstein e i paradossi del mondo (Italian Edition)

Al-Khalili, Jim

Yoga: La Bibbia per Principianti di Yoga: 63 principali posizioni illustrate per perdita di peso, sollievo dallo stress e pace interiore (Italian Edition)

Morello, Tai

La Cucina Italiana. Le basi della pasticceria (Italian Edition)

AA.VV.

Imparo a disegnare: Corso professionale completo per aspiranti artisti (Italian Edition)

Barber, Barrington

La corsara: Ritratto di Natalia Ginzburg

Petrignani, Sandra

Il Cigno nero (La cultura Vol. 634) (Italian Edition)

Taleb, Nassim Nicholas

Concupiscenza libraria (Italian Edition)

Manganelli, Giorgio

Bella figura

Reza, Yasmina

I dialoghi di Confucio

Confucio

Il mito dell'eterno ritorno: Archetipi e ripetizioni

Eliade, Mircea

I sogni di Mevlidò

Volodine, Antoine

Germinale

Zola, Émile

Le relazioni pericolose (Universale economica. I classici Vol. 17)

de Laclos, P.-A.-F. Choderlos

Orgoglio e pregiudizio (Italian Edition)

Austen, Jane

I fratelli Karamazov (Universale economica. I classici Vol. 79) (Italian Edition)

Dostoevskij, Fëdor

Zanna Bianca

London , Jack

Il demone meridiano. La sparizione (La cultura Vol. 1026)

Morstabilini, Andrea

Empedocle (Italian Edition)

Colli, Giorgio

Il libro dei mostri

Wilcock, J. Rodolfo

I quaderni di Malte Laurids Brigge (Italian Edition)

Rilke, Rainer Maria

Il signor Cardinaud

Simenon, Georges

La mente del corvo: Ricerche e avventure con gli uccelli-lupo

Heinrich, Bernd

La danza della realtà (Universale economica Vol. 1886)

Jodorowsky, Alejandro

Al di là delle parole

Safina, Carl

Sula (Super bestseller)

Morrison, Toni

Convalescenza

Han, Kang

L’Isola del Tesoro (Italian Edition)

Stevenson, Robert Louis

La promessa

Dürrenmatt, Friedrich

Turbolenza

Szalay, David

American Gods

Gaiman, Neil; Gaiman, Neil

Sepolcri di cowboy

Bolaño, Roberto

Un'altra fine del mondo è possibile: Vivere il collasso (e non solo sopravvivere) (Visioni)

Pablo Servigne; Gauthier Chapelle; Raphaël Stevens

Siamo linee: Per un'ecologia delle relazioni sociali (Visioni)

Tim Ingold

Respira che ti passa!: Tecniche di Respirazione per l'Autoguarigione (Italian Edition)

Jaerschky, Jayadev

L'isola misteriosa (Grandi classici tascabili) (Italian Edition)

Verne, Jules

Tutte le opere

Buzzi, Aldo

Doppio sogno (Gli Adelphi Vol. 131)

Schnitzler, Arthur

Non chiamarmi col mio nome (Italian Edition)

Purdy, James

Angeli minori

Antoine Volodine

L'uomo che guarda (I grandi tascabili)

Alberto Moravia

Altre menti: Il polpo, il mare e le remote origini della coscienza

Godfrey-Smith, Peter

Per non parlar del morto (SUR)

Rodolfo Walsh

La città assente (SUR)

Ricardo Piglia

21 teoremi matematici che hanno cambiato il mondo

Souza, Maria Helena

Memoriali sul caso Schumann (La cultura Vol. 969)

Filippo Tuena

Hamburg: La sabbia del tempo scomparso (La cultura Vol. 1186)

Marco Lupo

Le galanti: Quasi un'autobiografia (La cultura Vol. 1222)

Filippo Tuena

Kant e l’ornitorinco (Italian Edition)

Eco, Umberto

Carmelo Bene. Opere: Con l'Autografia d'un ritratto (Classici)

Bene, Carmelo

Il ciarlatano

Singer, Isaac Bashevis

Tra le ceneri di questo pianeta: L'orrore della filosofia, la filosofia dell'orrore (Not) (Italian Edition)

Thacker, Eugene

Trance. Autobiografia di un lettore (SUR) (Italian Edition)

Pauls, Alan

How to Draw What You See

De Reyna, Rudy

Draw Buildings and Cities in 15 Minutes: The super-fast drawing technique anyone can learn (Draw in 15 Minutes Book 4)

Brehm, Matthew

Cecità

Saramago, José

Contes du jour et de la nuit

Maupassant, Guy de

I russi sono matti: Corso sintetico di letteratura russa (1820 - 1991)

Nori, Paolo

Bel-Ami (French Edition)

De Maupassant, Guy

I quaranta giorni del Mussa Dagh

Werfel, Franz

Al muro del tempo (Italian Edition)

Jünger, Ernst

Inferno sulla terra

Thompson, Jim

I Am a Strange Loop

Hofstadter, Douglas R

Babij Jar (Italian Edition)

Kuznecov, Anatolij

Identità: La ricerca della dignità e i nuovi populismi

Fukuyama, Francis; Amato, Bruno

Gian Maria Volonté (add biografie)

Mirko Capozzoli

2666 (Gli Adelphi Vol. 356)

Bolaño, Roberto

Bouvard e Pécuchet

Flaubert, Gustave

Gli imperdonabili (Biblioteca Adelphi Vol. 183)

Campo, Cristina

Soldi bruciati (Universale economica Vol. 2025) (Italian Edition)

Piglia, Ricardo

Ravel (Gli Adelphi Vol. 406)

Echenoz, Jean

Lo scroccone (Gli Adelphi Vol. 484) (Italian Edition)

Renard, Jules

Il sogno

Strindberg, August

Gesta e opinioni del dottor Faustroll, patafisico (Piccola biblioteca Adelphi Vol. 161)

Jarry, Alfred

Lettera al mio giudice (Gli Adelphi Vol. 224)

Simenon, Georges

A piedi nudi su Marte

Fartade, Adrian

Il borgomastro di Furnes (Gli Adelphi Vol. 426)

Simenon, Georges

Lettera a un religioso (Piccola biblioteca Adelphi Vol. 370)

Weil, Simone

Fondamenta degli incurabili (Piccola biblioteca Adelphi Vol. 259) (Italian Edition)

Brodskij, Iosif

Il libro degli amici (Gli Adelphi Vol. 100)

von Hofmannsthal, Hugo

Walter Benjamin e il suo angelo (Piccola biblioteca Adelphi Vol. 61) (Italian Edition)

Scholem, Gershom

L'uomo medievale: Introduzione

Goff, Jacques Le

ESTRATTO
Felicia's Journey: A Novel

Trevor, William; Trevor, William

La conquista della felicità (Italian Edition)

Russell, Bertrand

Il mito della dieta: La vera scienza dietro a ciò che mangiamo

Spector, Tim

La saggezza del Tao (Italian Edition)

Dyer, Wayne W.

Le favole

de la Fontaine, Jean

Come funziona la mente (Italian Edition)

Pinker, Steven

Il canone occidentale (Italian Edition)

Bloom, Harold

Imparare la musica For Dummies (Italian Edition)

Pilhofer, Mike

Allegro con fuoco: Innamorarsi della musica classica

Venezi, Beatrice

Anime baltiche

Jan, Brokken

Il collasso dell'impero (Fanucci Editore) (Italian Edition)

Scalzi, John

Il linguaggio segreto dei Tarocchi (Esoterismo Divinazione) (Italian Edition)

Tuan, Laura

Creatività e pensiero laterale: Manuale di pratica della fantasia (Italian Edition)

De Bono, Edward

Kurt Vonnegut. Tutti i racconti (Italian Edition)

Vonnegut, Kurt

Racconti (Italian Edition)

Singer, Isaac Bashevis

The Key: How to Write Damn Good Fiction Using the Power of Myth

Frey, James N.

Michel de Montaigne. Saggi (Classici della letteratura europea Vol. 520) (Italian Edition)

de Montaigne, Michel

L'amico fedele

Nunez, Sigrid

Nello sciame (Figure)

Byung-Chul, Han

I racconti: 1831-1849 (Einaudi)

Poe, Edgar Allan

Edgar Allan Poe: Complete Tales and Poems: The Black Cat, The Fall of the House of Usher, The Raven, The Masque of the Red Death...

Poe, Edgar Allan; Press, Eireann

Lo splendore del nero: FIlosofia di un non-colore

Badiou, Alain

Ascesa e caduta dei dinosauri: La vera storia di un popolo perduto (Italian Edition)

Brusatte, Steve

Dora Bruder (Edizione Italiana) (Italian Edition)

Modiano, Patrick

Il libro dei chakra: Il sistema dei chakra e la psicologia (Italian Edition)

Judith, Anodea

La donna che scriveva racconti

Berlin, Lucia

Tutti i racconti (BIGSUR) (Italian Edition)

Paley, Grace

Jerzy Grotowski: L'eredità vivente (Mimesis Journal Books) (Italian Edition)

AA.VV.

Stoner (Le strade Vol. 202)

Williams, John Edward

Marie e il signor Mahler

Paola Capriolo

La guida dei perplessi

Maimonide, Mosè

Sunburn (Italian Edition)

Lippman, Laura

Il grande Gualino: Vita e avventure di un uomo del Novecento (Italian Edition)

Caponetti, Giorgio

Origini: La storia scientifica della creazione

Baggott, Jim

Inquietanti azioni a distanza

Musser, George

Il pollice del violinista

Kean, Sam

La lingua che visse due volte: Fascino e avventure dell’ebraico

Callow, Anna Linda

Essere una macchina: Un viaggio attraverso cyborg, utopisti, hacker e futurologi per risolvere il modesto problema della morte

O'Connell, Mark

The Force: A Novel

Winslow, Don; Winslow, Don

Breve storia di sette omicidi

James, Marlon

Il distaccamento: Romanzo con John Rain (Assassino John Rain Vol. 7)

Eisler, Barry

Io sono vivo voi siete morti (Opere di Emmanuel Carrère Vol. 6)

Carrère, Emmanuel

Il gene agile: La nuova alleanza fra eredità e ambiente (Biblioteca scientifica Vol. 39)

Ridley, Matt

L’ingegneria degli animali: Così funziona la vita (Biblioteca scientifica Vol. 55)

Denny, Mark; McFadzean, Alan

La matematica degli dèi e gli algoritmi degli uomini (Italian Edition)

Zellini, Paolo

Iperoggetti: 9788880560296 (Not)

Timothy Morton

La magia della matematica (Italian Edition)

Arthur, Benjamin

Underworld (versione italiana) (Super ET) (Italian Edition)

DeLillo, Don

La lotteria (Piccola biblioteca Adelphi Vol. 555)

Jackson, Shirley

Il nipote di Rameau (Classici del pensiero Vol. 1204)

Diderot, Denis

La trama della vita: La scienza della longevità e la cura dell’incurabile tra ricerca e false promesse

Cossu, Giulio

Giocando con l'infinito: Matematica per tutti (Italian Edition)

Rózsa, Péter

L'angoscia del re Salomone

Romain, Gary

Le cosmicomiche (Oscar opere di Italo Calvino Vol. 10) (Italian Edition)

Calvino, Italo

Abbondanza. Il futuro è migliore di quanto pensiate

Steven, Kotler; Diamandis Peter

Oblomov

GON?AROV, IVAN ALEKSANDROVI?

L'Universo matematico: La ricerca della natura ultima della realtà

Tegmark, Max

Alla ricerca della memoria. La storia di una nuova scienza della mente (Italian Edition)

Kandel, Eric

Abbecedario di un pianista (Piccola biblioteca Adelphi Vol. 655)

Brendel, Alfred

Fisica quantistica per poeti

Lederman, Leon M.; Hill, Christopher T.

Costruire: Le strutture nascoste dietro le architetture

Agrawal, Roma

La sostanza delle cose: Storie incredibili dei materiali meravigliosi di cui è fatto il mondo (Italian Edition)

Miodownik, Mark

Come Scrivere un eBook in due week end: Come Progettare, Creare, Scrivere e Pubblicare un e-book creato da te rapidamente in soli due week end ed iniziare subito a GUADAGNARE automaticamente.

Pisani, Anton G.

Le persiane verdi (Italian Edition)

Simenon, Georges

Camminare

Bernhard, Thomas

4 ore alla settimana: Ricchi e felici lavorando 10 volte meno

Ferriss, Timothy

4 ore alla settimana per il tuo corpo: Guida atipica per un corpo in forma, unn sesso felice, una vita migliore

Ferriss, Timothy

Le altissime torri: Come al-Qaeda giunse all’11 settembre

Wright, Lawrence

Il castello (I grandi romanzi) (Italian Edition)

Kafka, Franz

Tempo curvo a Krems

Magris, Claudio

Quando Einstein passeggiava con Gödel: Viaggio ai confini del pensiero (Italian Edition)

Holt, Jim

Mani: Viaggi nel Peloponneso (Gli Adelphi Vol. 288)

Fermor, Patrick Leigh

Su Nettuno piovono diamanti (Italian Edition)

Fartade, Adrian

L’arte di ottenere ragione: esposta in 38 stratagemmi (Opere di Arthur Schopenhauer Vol. 1)

Schopenhauer, Arthur

I magnifici 7 capolavori della letteratura erotica (eNewton Classici) (Italian Edition)

Apollinaire, Guillaume; Cleland, John; De Musset, Alfred; de Sade, Donatien-Alphonse-François; Diderot, Denis; Hoffmann, E.T.A.

Tutte le opere (eNewton Classici) (Italian Edition)

Platone

La vegetariana

Han, Kang

Tre piani

Nevo, Eshkol

Siddhartha (Piccola biblioteca Adelphi Vol. 32)

Hesse, Hermann

Il cucchiaino scomparso (Gli Adelphi Vol. 460)

Kean, Sam

Musicofilia (Gli Adelphi Vol. 377)

Sacks, Oliver

Il mare non bagna Napoli (Gli Adelphi Vol. 329) (Italian Edition)

Ortese, Anna Maria

In caso di disgrazia (Biblioteca Adelphi Vol. 409)

Simenon, Georges

La storia di un matrimonio (Gli Adelphi Vol. 382)

Greer, Andrew Sean

Todo modo (Gli Adelphi Vol. 221)

Sciascia, Leonardo

L'uomo che guardava passare i treni (Gli Adelphi Vol. 27)

Simenon, Georges

Le entità oscure: Viaggio ai limiti dell'Universo

Galbiati, Cristiano

Il dilemma dell'onnivoro (Gli Adelphi Vol. 431)

Pollan, Michael

Linked Open Data -- Creating Knowledge Out of Interlinked Data: Results of the LOD2 Project (Lecture Notes in Computer Science Book 8661)

Auer, Sören; Volha Bryl; Sebastian Tramp; Auer, Sören; Volha Bryl; Sebastian Tramp

Felici i felici (Fabula Vol. 264)

Reza, Yasmina

Il tramonto dell'Occidente

OSWALD, SPENGLER

Novelle orientali (Scrittori contemporanei Vol. 11)

Yourcenar, Marguerite

Il cristianesimo così com'è (Piccola biblioteca Adelphi Vol. 395)

Lewis, C.S.

L'inferno di Treblinka (Biblioteca minima Vol. 41)

Grossman, Vasilij

Una storia semplice (Piccola biblioteca Adelphi Vol. 238)

Sciascia, Leonardo

Il nostro futuro: Come affrontare il mondo dei prossimi vent'anni

Ross, Alec

Le inchieste di Maigret 61-65 (Le inchieste di Maigret: raccolte Vol. 13)

Simenon, Georges

Cometa sull'Annapurna

Moro, Simone

Le inchieste di Maigret 51-55 (Le inchieste di Maigret: raccolte Vol. 11)

Simenon, Georges

La casa dei Krull

Simenon, Georges

Il cuore saggio

Kornfield, Jack

La donna giusta (Gli Adelphi Vol. 361)

Márai, Sándor

Gli amori difficili

Calvino, Italo

Gennaio di sangue (Le indagini dell'ispettore Harry McCoy Vol. 1) (Italian Edition)

Alan, Parks

Le inchieste di Maigret 11-15 (Le inchieste di Maigret: raccolte Vol. 3)

Simenon, Georges

L'opera al nero (Italian Edition)

Yourcenar, Marguerite

L'abbé Jules

Mirbeau, Octave

Nudi e crudi (Opere di Alan Bennett Vol. 2)

Bennett, Alan

Le inchieste di Maigret 6-10 (Le inchieste di Maigret: raccolte Vol. 2) (Italian Edition)

Simenon, Georges

Il più grande uomo scimmia del Pleistocene (Gli Adelphi Vol. 182)

Lewis, Roy

Oraisons funèbres

Bossuet

De la connaissance de Dieu et de soi-même

Bossuet, Jacques-Bénigne

Sermon sur la mort et brièveté de la vie

Bossuet, Jacques-Bénigne

La variante di Lüneburg (Gli Adelphi Vol. 236) (Italian Edition)

Maurensig, Paolo

Il piccolo libraio di Archangelsk (Biblioteca Adelphi Vol. 506)

Simenon, Georges

Ombre giapponesi

Hearn, Lafcadio

La sovrana lettrice (Opere di Alan Bennett Vol. 7)

Bennett, Alan

Il Grande Gioco (Gli Adelphi Vol. 365)

Hopkirk, Peter

Lo Zen e l’arte della manutenzione della motocicletta (Gli Adelphi Vol. 8)

Pirsig, Robert M.

La Cucina Italiana. Le basi della cucina

AA.VV.

Le braci (Gli Adelphi)

Márai, Sándor

L'Iguana (Fabula Vol. 9)

Ortese, Anna Maria

Lo Yoga della Potenza: Saggio sui Tantra

Julius, Evola

L' infinito nella conoscenza

Florenskij, Pavel

Acqua viva (Italian Edition)

Lispector, Clarice

Sogni e favole: Un apprendistato

Trevi, Emanuele

Il cervello del bambino spiegato ai genitori

Bilbao, Alvaro

IL TEATRO DELL'ANIMA: Il nostro essere nel mondo è lo spettacolo dell’eterno (psicologia Vol. 1)

Todarello, Nazzareno Luigi

Vita e destino (Gli Adelphi Vol. 430)

Grossman, Vasilij

Morto che cammina

Welsh, Irvine

Storia della filosofia occidentale

Russell, Bertrand

La macchina della realtà (Urania)

Gibson, William; Sterling, Bruce

Milano calibro 9

Scerbanenco, Giorgio

Notte americana (Narratori stranieri)

Pessl, Marisha

Viaggiare nello spaziotempo: la scienza di Interstellar

Thorne, Kip

La grande storia della seconda guerra mondiale

Gilbert, Martin

Le vie della seta: Una nuova storia del mondo (Italian Edition)

Frankopan, Peter

Storia, Gioia (Italian Edition)

Severino, Emanuele

Object-Oriented Ontology: A New Theory of Everything (Pelican Books)

Harman, Graham

Dune: The Gateway Collection: The inspiration for the blockbuster film (Gateway Essentials Book 302)

Herbert, Frank

Le due verità (Oscar scrittori moderni Vol. 1484)

Christie, Agatha

La ferrovia sotterranea (BIGSUR)

Whitehead, Colson

Tutti i racconti Vol. 4 1999 - 2010 (Fanucci Editore)

Matheson, Richard

Tutti i racconti Vol. 2 1954 - 1959 (Fanucci Narrativa) (Italian Edition)

Matheson, Richard

Tutti i racconti Vol. 1 1950 - 1953 (Fanucci Narrativa)

Matheson, Richard

Diventa ciò che sei (Italian Edition)

Watts, Alan

I figli del tempo (Fanucci Editore)

Tchaikovsky, Adrian

Il treno degli dèi (Fanucci Editore)

Miéville, China

La città delle navi (Fanucci Editore)

Miéville, China

Ricatto mortale (Fanucci Narrativa)

Matheson, Richard

Tutti i racconti Vol. 3 1960 - 1993 (Fanucci Editore)

Matheson, Richard

Una certa giustizia

James, P.D.

Emerson: The Ultimate Collection

Emerson, Ralph Waldo; Emerson, Ralph Waldo

I miti greci

Graves, Robert

Poirot a Styles Court

Christie, Agatha

Stratificazioni: Scritti sull'arte e la tecnica (Lo spazio e il tempo) (Italian Edition)

Florenskij, Pavel

Non dimenticatemi: Le lettere dal gulag del grande matematico, filosofo e sacerdote russo

Florenskij, Pavel A.

Sur l'érotique mystique indienne

Eliade, Mircea

La Torre Rossa

Ligotti, Thomas

Psiche: Culto delle anime e fede nell’immortalità presso i Greci

Rohde, Erwin

Le rivoluzioni dell'universo

Giovanni Bignami

Diventare se stessi

Yalom, Irvin D.

Dall’albero al labirinto: Studi storici sul segno e l’interpretazione (Italian Edition)

Eco, Umberto

Lo straniero

Albert, Camus

L'archeologia del sapere: Una metodologia per la storia della cultura

Foucault, Michel

Tragedia in tre atti

Christie, Agatha

21 lezioni per il XXI secolo (Italian Edition)

Harari, Yuval Noah

Il cervello anarchico

Soresi, Enzo

Stella del Nord

John, D.B.

Al di sotto della legge: Conversazioni su polizia e democrazia

Luigi Notari; Mauro Ravarino

Story. Contenuti, struttura, stile, principi per la sceneggiatura e per l'arte di scrivere storie (Scrittura creativa)

McKee, Robert

La peste

Camus, Albert

Documentalità: Perché è necessario lasciar tracce (Biblioteca universale Laterza Vol. 659) (Italian Edition)

Ferraris, Maurizio

Il Signore degli Anelli

Tolkien, J.R.R.

Ali di piombo (Italian Edition)

Vecchio, Concetto

Complete Works of Swami Vivekananda

Vivekananda, Swami; Vivekananda, Swami

Sotto il sole di mezzanotte

Keigo, Higashino

Il Canaro della Magliana

Del Greco, Antonio; Lugli, Massimo

Che cos'è la matematica?: Introduzione elementare ai suoi concetti e metodi (Italian Edition)

Courant, Richard; Robbins, Herbert

Big Mind: L'intelligenza collettiva che può cambiare il mondo

Geoff Mulgan

Imparare a programmare con Python: il manuale per programmatori dai 13 anni in su (Kids programming) (Italian Edition)

Boscaini, Maurizio

L'amante

Duras, Marguerite

L'assassina di Belleville

Quadruppani, Serge

Cent'anni di solitudine (Oscar classici moderni Vol. 12)

Márquez, Gabriel García

La scomparsa di Josef Mengele (Italian Edition)

Guez, Olivier

Oxygen: Il potere del respiro Per dimagrire, aumentare l'energia, migliorare le performance, calmare l'ansia (Italian Edition)

Mckeown, Patrick

Abinavagupta. Luce delle scritture (CLASSICI - Religioni) (Italian Edition)

AA. VV.

Desideri, passioni & spiritualità: L'unità dell'essere (Italian Edition)

Oldier, Daniel

Tractatus Logico-Philosophicus (Chiron Academic Press - The Original Authoritative Edition)

Wittgenstein, Ludwig

Shōgun (Serie Asiatica Vol. 1)

Clavell, James

La filosofia nel boudoir

de Sade, D.A.F.

La storia del mondo in dodici mappe (Italian Edition)

Brotton, Jerry

Brothers: La saga (Italian Edition)

Hua, Yu

Il narcisismo: L'identità rinnegata (Universale economica. Saggi Vol. 8243) (Italian Edition)

Lowen, Alexander

Il Gattopardo (Italian Edition)

Lampedusa, Giuseppe Tomasi di

Il re del mondo (gli Iniziati Vol. 34) (Italian Edition)

René Guénon

Le cose come sono (Piccola biblioteca Adelphi Vol. 681) (Italian Edition)

Clerc, Hervé

Antifragile. Prosperare nel disordine (La cultura) (Italian Edition)

Taleb, Nassim Nicholas

Fato e furia (Italian Edition)

Groff, Lauren

Melancolia della resistenza (Italian Edition)

Krasznahorkai, László

I pirati dei navigli

Philopat, Marco

Discours sur l'histoire universelle (French Edition)

Bossuet, Jacques-Bénigne

Filosofia del buddhismo zen (Figure) (Italian Edition)

Han, Byung-Chul

Pensieri lenti e veloci (Saggi) (Italian Edition)

Kahneman, Daniel

Le opere che hanno cambiato il mondo (eNewton Classici) (Italian Edition)

Marx, Karl

Sull'utilità e il danno della storia per la vita (Opere di Friedrich Nietzsche Vol. 1) (Italian Edition)

Nietzsche, Friedrich

Polvere

Pandiani, Enrico

Venere privata: Un’indagine di Duca Lamberti (Italian Edition)

Scerbanenco, Giorgio

Punizione: I casi dell'ispettore Lynley (Italian Edition)

George, Elizabeth

Essere e tempo (Italian Edition)

Heidegger, Martin

La società dello spettacolo (Italian Edition)

Debord, Guy E.

Il libro dell'acqua: La storia straordinaria della più ordinaria delle sostanze

Jha, Alok

I detti di Confucio (Italian Edition)

Leys, Simon

Tokyo Express

Matsumoto, Seichō

La troga

Rugarli, Giampaolo

Heidegger (Grandangolo Filosofia Vol. 28) (Italian Edition)

Esposito, Costantino

L'universo elegante: Superstringhe, dimensioni nascoste e la ricerca della teoria ultima (Super ET) (Italian Edition)

Greene, Brian

Il senso della vita (eNewton Classici) (Italian Edition)

Adler, Alfred

Nella casa del pianista (Italian Edition)

Jan, Brokken

Il respiro della danza (Italian Edition)

Stachniak, Eva

Filosofia: le garzantine (Italian Edition)

AA.VV.

I garbati maneggi delle signorine Devoto: Un intrigo a Sestri Ponente

Bistolfi, Renzo

Il Quinto Giorno

Schätzing, Frank

Il circolo Pickwick (eNewton Classici) (Italian Edition)

Dickens, Charles

Bel-Ami (eNewton Classici) (Italian Edition)

de Maupassant, Guy; M. Tosti Croce

Mendel dei libri - Amok - Bruciante segreto (eNewton Classici) (Italian Edition)

Zweig, Stefan

I grandi romanzi (eNewton Classici) (Italian Edition)

James, Henry

I tragici greci (eNewton Classici) (Italian Edition)

Eschilo; Euripide; Sofocle

Keyla la Rossa (Italian Edition)

Singer, Isaac Bashevis

Debussy e il mistero (Italian Edition)

Jankélévitch, Vladimir

Le particelle elementari (Italian Edition)

Ereditato, Antonio

Scatola sonora

Alberto Savinio

Nietzsche: La lotta col demone (La mala parte) (Italian Edition)

Zweig, Stefan

Bagliori a San Pietroburgo

Brokken Jan

Difesa a zona (Le indagini del commissario Kostas Charitos Vol. 2)

Markaris, Petros

I detective selvaggi (Fabula Vol. 271) (Italian Edition)

Bolaño, Roberto

Sapiens. Da animali a dèi: Breve storia dell'umanità. Nuova edizione riveduta (Overlook) (Italian Edition)

Harari, Yuval Noah

Il ponte della Ghisolfa (Universale economica Vol. 8174) (Italian Edition)

Testori, Giovanni

Giuda

Oz, Amos

Because They Wanted To: Stories

Gaitskill, Mary; Gaitskill, Mary

I Capolavori (I racconti) (Italian Edition)

Čechov, Anton Pavlovič

Flannery O'Connor. Tutti i racconti (Italian Edition)

O'Connor, Flannery

Sul lettino di Freud

Yalom, Irvin D.

L’universo invisibile. Dalla scomparsa dei dinosauri alla materia oscura. Le imprevedibili connessioni del nostro mondo (La cultura Vol. 1037)

Randall, Lisa

Tutti i racconti 1955 - 1963 (Fanucci Narrativa) (Italian Edition)

Dick, Philip K.

Middlemarch (Italian Edition)

Eliot, George

Horcynus Orca (Italian Edition)

D'Arrigo, Stefano

Soldati di Salamina (Italian Edition)

Cercas, Javier

Il mare (Italian Edition)

Banville, John

I capolavori (L'adolescente - Delitto e castigo - I demoni - I fratelli Karamazov - Il giocatore - L'idiota - Memorie dal sottosuolo - Le notti bianche ... sosia - Umiliati e offesi) (Italian Edition)

Dostoevskij, Fëdor Michajlovič

Babylon-Berlin (Italian Edition)

Kutscher, Volker

Chiamami col tuo nome (Italian Edition)

Aciman, André

La settima funzione del linguaggio (Italian Edition)

Binet, Laurent

Il complesso di Copernico. Il nostro posto nell’universo (Italian Edition)

Caleb Scharf

Le guerre jugoslave: 1991-1999 (Einaudi tascabili. Storia Vol. 1035)

Pirjevec, Joze

Racconti scelti (Italian Edition)

Trevor, William

Tempo di seconda mano (Vintage) (Italian Edition)

Aleksievič, Svetlana

La storia del corpo umano

Daniel, Lieberman

La vita segreta della mente: Come funziona il nostro cervello quando pensa, sente, decide. (Italian Edition)

Sigman, Mariano

Thérèse Philosophe. Il più grande scandalo erotico dell'illuminismo (eNewton Classici) (Italian Edition)

Diderot, Denis

Fisica dell’impossibile

Kaku, Michio

Sopra eroi e tombe (Letture Einaudi Vol. 22) (Italian Edition)

Sábato, Ernesto

Il complotto contro l'America (Super ET) (Italian Edition)

Roth, Philip

Ascoltare Beethoven (Italian Edition)

Bietti, Giovanni

Breve storia di chiunque sia mai vissuto: Il racconto dei nostri geni

Rutherford, Adam

L'intoccabile (Italian Edition)

Banville, John

Diceria dell'untore (Classici contemporanei Bompiani)

Bufalino, Gesualdo

Ritratto dell'atto di accusa come pornografia giudiziaria

Altan, Ahmet

Il senso di una fine (Supercoralli) (Italian Edition)

Barnes, Julian

Il soccombente (Opere di Thomas Bernhard Vol. 4) (Italian Edition)

Bernhard, Thomas

Viaggio in Italia

Piovene, Guido

Altezza reale (Italian Edition)

Mann, Thomas

Le ore (Classici contemporanei Bompiani) (Italian Edition)

Cunningham, Michael

Come diventare vivi: Un vademecum per lettori selvaggi (Italian Edition)

Montesano, Giuseppe

Gli dèi e gli eroi della Grecia (La cultura) (Italian Edition)

Kerényi, Károly

Notturno cileno (Fabula)

Bolaño, Roberto

Congo

Reybrouck, David van

Diario I: 1931-1934 (Italian Edition)

Nin, Anaïs

Il delta di Venere (Italian Edition)

Nin, Anaïs

Austerlitz (Opere di W.G. Sebald Vol. 1) (Italian Edition)

Sebald, W.G.

Poema bianco (Italian Edition)

Panella, Pasquale

Il bacio della donna ragno

Puig Manuel

Queste oscure materie: La trilogia completa (Italian Edition)

Pullman, Philip

Hitler: Una biografia (Italian Edition)

Fest, Joachim

Storia della musica: dall'antichità classica al Novecento (Tascabili. Saggi) (Italian Edition)

Casini, Claudio

Alla ricerca del tempo perduto (eNewton Classici) (Italian Edition)

Proust, Marcel

Tutti i racconti gialli e tutte le indagini di Padre Brown (eNewton Classici) (Italian Edition)

Chesterton, Gilbert Keith

I miserabili (eNewton Classici) (Italian Edition)

Hugo, Victor

I grandi romanzi (eNewton Classici) (Italian Edition)

Roth, Joseph

Umano troppo umano, Così parlò Zarathustra, Al di là del bene e del male, Crepuscolo degli idoli, L’Anticristo e Ecce Homo (eNewton Classici) (Italian Edition)

Nietzsche, Friedrich W.

Tutti i racconti (eNewton Classici) (Italian Edition)

Gogol', Nikolaj V.

I capolavori (eNewton Classici) (Italian Edition)

Singer, Israel Joshua

La ragnatela cosmica: La misteriosa architettura dell'Universo

Gott, J. Richard

Il diario di Jane Somers (Universale economica)

Lessing, Doris

L'angelo dell'abisso (SUR)

Sabato Ernesto

Andarsene (SUR) (Italian Edition)

Rodrigo Hasbún

La macchia umana (Super ET)

Roth, Philip

La grande storia del tempo: Guida ai misteri del cosmo (BUR SCIENZA) (Italian Edition)

Hawking, Stephen W.

Patria (Italian Edition)

Aramburu, Fernando

Commedie romantiche (Italian Edition)

Shakespeare, William

Tragedie: Amleto, Otello, Mcbeth, Romeo e Giulietta e le altre (Radici) (Italian Edition)

Shakespeare, William

Gli elementi del disegno (Biblioteca Adelphi Vol. 546) (Italian Edition)

Ruskin, John

The Collected Works of Willa Cather: The Complete Works PergamonMedia (Highlights of World Literature)

Cather, Willa; Cather, Willa

Tutto scorre... (Gli Adelphi)

Grossman, Vasilij

L'universo a portata di mano: In viaggio attraverso la fisica dello spazio e del tempo (Italian Edition)

Galfard, Christophe

Le persone non servono: Lavoro e ricchezza nell'epoca dell'intelligenza artificiale (Italian Edition)

Kaplan, Jerry

Poesie sparse (Italian Edition)

Gozzano, Guido

Amiel's Journal: The Journal Intime of Henri-Frédéric Amiel

Amiel, Henri Frédéric

Una storia di amore e di tenebra (Italian Edition)

Oz, Amos

Ma gli androidi sognano pecore elettriche? (Fanucci Narrativa) (Italian Edition)

Dick, Philip K.

Il libro del mare: o come andare a pesca di uno squalo gigante con un piccolo gommone in un vasto mare (Italian Edition)

Strøksnes, Morten

Menzogna romantica e verità romanzesca: Le mediazioni del desiderio nella letteratura e nella vita (Tascabili. Saggi Vol. 239) (Italian Edition)

Girard, René

Amanti e regine: Il potere delle donne (Gli Adelphi Vol. 332) (Italian Edition)

Craveri, Benedetta

Tutti i romanzi (eNewton Classici) (Italian Edition)

Brontë, Anne; Brontë, Charlotte; Brontë, Emily

Il Libro rosso: Liber Novus (Italian Edition)

Jung, Carl Gustav

Anatomia di un soldato (BIGSUR)

Parker Harry

Comma 22. Catch 22 (Italian Edition)

Heller, Joseph

Lezioni 1930-1932: Dagli appunti di John King e Desmond Lee

Wittgenstein, Ludwig

Gli americani a Vicenza

Parise, Goffredo

Osservazioni sulla filosofia della psicologia

Wittgenstein, Ludwig

Pilone (Opere di William Faulkner)

Faulkner, William

L'artefice (Italian Edition)

Borges, Jorge Luis

Lucy

Kincaid, Jamaica

La donna che visse due volte (Italian Edition)

Boileau - Narcejac

Il borgo (Opere di William Faulkner Vol. 5) (Italian Edition)

Faulkner, William

Santuario (Opere di William Faulkner Vol. 6) (Italian Edition)

Faulkner, William

Lo scheletro nell'armadio (Biblioteca Adelphi Vol. 454) (Italian Edition)

Maugham, W. Somerset

La vera storia del pirata Long John Silver (Narrativa) (Italian Edition)

Björn, Larsson

Il secondo sesso (La cultura) (Italian Edition)

Beauvoir, Simone de

Trans Europa Express

Rumiz, Paolo

Topkapi (Opere di Eric Ambler Vol. 10) (Italian Edition)

Ambler, Eric

La nascita imperfetta delle cose: La grande corsa alla particella di Dio e la nuova fisica che cambierà il mondo (Italian Edition)

Tonelli, Guido

Essere o vivere: Il pensiero occidentale e il pensiero cinese in venti contrasti (Italian Edition)

Jullien, François

I grandi romanzi e i racconti (eNewton Classici) (Italian Edition)

Conrad, Joseph

I grandi romanzi (eNewton Classici) (Italian Edition)

Dickens, Charles

I grandi romanzi (eNewton Classici) (Italian Edition)

Collins, Wilkie

I grandi romanzi (eNewton Classici) (Italian Edition)

Zola, Émile

Tutto Sherlock Holmes (eNewton Classici) (Italian Edition)

Doyle, Sir Arthur Conan

Maria Stuarda: La rivale di Elisabetta I d’Inghilterra (Tascabili. Saggi Vol. 215)

Zweig, Stefan

La croisade des enfants (French Edition)

Schwob, Marcel

Vies imaginaires (French Edition)

Schwob, Marcel

Il bosco delle Volpi Impiccate

Paasilinna, Arto

I Buddenbrook (Einaudi): Decadenza di una famiglia (Einaudi tascabili. Classici) (Italian Edition)

Mann, Thomas

Il conte di Montecristo (Italian Edition)

Dumas, Alexandre

La verità non basta: Serie di Jack Reacher

Child, Lee

La fisica della vita: La nuova scienza della biologia quantistica (Italian Edition)

Al-Khalili, Jim; McFadden, Johnjoe

Sillabari (Gli Adelphi)

Parise, Goffredo

Romanzi (Italian Edition)

Austen, Jane

Gli anni (Italian Edition)

Annie, Ernaux

Drammi moderni (Radici) (Italian Edition)

Ibsen, Henrik

La questione della tecnica: Con un saggio di Federico Sollazzo (Italian Edition)

Heidegger, Martin

Warlock (BIGSUR)

Oakley Hall

La luna e sei soldi (Gli Adelphi)

Maugham, W. Somerset

Etica e Trattato teologico-politico (CLASSICI - Filosofia) (Italian Edition)

Spinoza, Baruch

La montagna incantata (Italian Edition)

Mann, Thomas

Come il mare io ti parlo: Lettere 1894_1923 (Saggi Bompiani) (Italian Edition)

Duse, Eleonora; D'Annunzio, Gabriele

Un uomo

Fallaci, Oriana

Tina (Universale economica)

Cacucci, Pino

Shah in Shah (Universale economica Vol. 1778) (Italian Edition)

Kapuscinski, Ryszard

Il risveglio di Endymion (Fanucci Narrativa)

Simmons, Dan

Endymion (Fanucci Narrativa)

Simmons, Dan

La caduta di Hyperion (Fanucci Narrativa) (Italian Edition)

Simmons, Dan

Sopravvissuto - The Martian (eNewton Narrativa)

Weir, Andy

Fair play

Jansson Tove

Gli abitatori del tempo (Italian Edition)

Severino, Emanuele

Su verità e menzogna in senso extramorale (Opere di Friedrich Nietzsche)

Nietzsche, Friedrich

Col diavolo in corpo (Italian Edition)

Guerrieri, Osvaldo

I capolavori (Lettera di una sconosciuta – Il mondo di ieri – Sovvertimento dei sensi – Tramonto di un cuore – Ventiquattr'ore nella vita di una donna) (Italian Edition)

Zweig, Stefan

Silenzio (Italian Edition)

Endo, Shusaku

Théresè Raquin

Zola, Émile; Zola, Émile

La tregua

Benedetti, Mario

Keynes o Hayek: Lo scontro che ha definito l'economia moderna (Italian Edition)

Wapshott, Nicholas

I magnifici 7 capolavori della letteratura americana (eNewton Classici) (Italian Edition)

Fitzgerald, Francis Scott; Hawthorne, Nathaniel; James, Henry; London, Jack; Melville, Herman; Poe, Edgar Allan; Wharton, Edith

Io sono leggenda (Fanucci Narrativa) (Italian Edition)

Matheson, Richard

Stories of Your Life and Others

Chiang, Ted; Chiang, Ted

ZeroZeroZero (Italian Edition)

Saviano, Roberto

Qualcosa sui Lehman

Massini, Stefano

Nanà (I grandi romanzi Vol. 252) (Italian Edition)

Zola, Émile

Nel bosco

Hardy, Thomas

Gita al faro (Italian Edition)

Woolf, Virginia

Anathem. Il nuovo cielo (Italian Edition)

Stephenson, Neal

Anathem. Il pellegrino (Italian Edition)

Stephenson, Neal

Le inchieste di Maigret 21-25 (Le inchieste di Maigret: raccolte Vol. 5)

Simenon, Georges

Tra me e il mondo

Ta-Nehisi, Coates

Finzioni (Biblioteca Adelphi Vol. 445) (Italian Edition)

Borges, Jorge Luis

Acciaio contro acciaio (Italian Edition)

Singer, I.J.

Dizionario dei personaggi di romanzo: Da Don Chisciotte all'Innominabile (Tascabili. Saggi)

Bufalino, Gesualdo

Night Dogs

Anderson, Kent; Anderson, Kent

Tempo di spettri (Gli Adelphi)

Perutz, Leo

L'uomo senza qualità (Italian Edition)

Musil, Robert

Celestina. Il mistero del volto dipinto

Scardigli, Marco

Dune: 1 (Fanucci Narrativa)

Herbert, Frank P.

The Great Gatsby

Fitzgerald, F. Scott

Le vittorie imperfette

Poddi, Emiliano

Il Cinghiale che uccise Liberty Valance

Giordano, Meacci

Un giorno per disfare

Riba Raffaele

Les italiens (FuoriClasse)

Enrico, Pandiani

Città in fiamme

Hallberg, Garth Risk

PHP in a day: Basics of PHP for beginners

P, HARIPRASATH; P, HARIPRASATH

Piazza Tienanmen

Tavano, Andrea

Microsoft Office Access 2007 I Portatili (I miti informatica)

Vaccaro, Silvia

How To Create A Website Using Wordpress: The Beginner's Blueprint for Building a Professional Website in 3 Easy Steps (Plus 40+ Premium Wordpress Video Tutorials)

Patrick, Brian; Patrick, Brian

SQL: Bootcamp - Learn the Basics of SQL Programming in 2 Weeks (FREE Books, MySQL, SQL Server, SQL Queries, Software Development)

Maxwell, David; Maxwell, David

SQL per principianti: imparate l'uso dei database Microsoft SQL Server, MySQL, PostgreSQL e Oracle (Italian Edition)

Prescott, Preston

Pietroburgo (Biblioteca Adelphi)

Belyj, Andrej

Don Chisciotte della Mancia

de Saavedra, Miguel de Cervantes

Ulisse (eNewton Classici) (Italian Edition)

Joyce, James

Charles Dickens' Children Stories

Dickens, Charles; Dickens, Charles

Guerra e pace (Italian Edition)

Tolstoj, Lev Nikolaevič

The G. K. Chesterton Collection [50 Books]

Chesterton, G. K.

Lezioni e Racconti per i bambini

Baccini, Ida

Sei personaggi in cerca d'autore

Pirandello, Luigi

A Tale of Two Cities

Dickens, Charles

The Adventures of Tom Sawyer (Tom Sawyer & Huckleberry Finn Series Book 1)

Twain, Mark; Twain, Mark

Moby Dick: or, the White Whale

Melville, Herman; Melville, Herman

Antigone

Alfieri, Vittorio
